KỲ TÍCH: THANH NIÊN 20 TUỔI Ở GIA LAI SỐNG SÓT SAU 9 NGÀY MẮC KẸT GIỮA SÔNG VÌ NƯỚC LŨ CUỐN #theanh28 #theanh28news #tiktoknews #baotuoitre
ANTD.VN - Ngày 25-9, Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội đưa bị cáo Tạ Duy Khanh (SN 1985, trú tại huyện Gia Lâm, Hà Nội) ra xét xử về tội “Giết người” và “Cướp tài sản”. Bị hại trong vụ án là chị H.Y.N (SN 2006, ở Hà Nội). Tuy nhiên, phiên tòa đã phải trì hoãn… Công an Hà Nội thông tin chính thức vụ án thiếu nữ 17 tuổi bị phân xác, phi tang trên sông Hồng Vụ á khôi bị sát hại, phân xác phi tang ở sông Hồng: Nghi phạm đối diện án tử
Sau thời gian nghị án ngay trong trưa ngày 25/9, Toà án nhân dân Cấp cao tại Hà Nội đã chính thức tuyên án phúc thẩm với ông Đỗ Anh Dũng – Chủ tịch Tập đoàn Tân Hoàng Minh. Toà phúc thẩm đánh giá, cấp sơ thẩm đã làm đúng quy định, thẩm quyền. Tại phiên phúc thẩm, bị cáo cũng thừa nhận hành vi phạm tội, phù hợp với tài liệu chứng cứ. HĐXX đồng quan điểm ý kiến đánh giá của VKS về việc bị cáo bổ sung thêm tình tiết giảm nhẹ như: Bị cáo bị ung
Nghe tin các chiến sĩ bộ đội rời làng sau khi hoàn thành nhiệm vụ, người dân xếp hàng dài hai bên đường để giơ tay chào, nhiều người cũng đã không cầm được nước mắt. Chiều 24/9, tại thôn Làng Nủ, chính quyền địa phương đã đã tổ chức lễ tiễn gần 400 bộ đội của Quân khu 2 và biên phòng sau 14 ngày tìm kiếm các nạn nhân mất tích trong vụ lũ quét, sạt lở đất kinh hoàng xảy ra ngày 10-9 tại Làng Nủ, xã Phúc Khánh, huyện Bảo Yên, tỉnh Lào Cai. Nhiều người
Sáng 25/9, Tòa án nhân dân Cấp cao tại Hà Nội mở phiên phúc thẩm để xét đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt của bị cáo Đỗ Anh Dũng, Chủ tịch Tập đoàn Tân Hoàng Minh về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản trong vụ án xảy ra tại doanh nghiệp này.Tại tòa, Chủ tịch Tân Hoàng Minh thừa nhận những nội dung mà bản án sơ thẩm của Tòa án nhân dân TP Hà Nội tuyên chiều 27/3.Ông Đỗ Anh Dũng giãi bày, trong suốt thời gian ở trong trại giam với hơn 900 ngày, bị
Đây là lần thứ 9, quận Bắc Từ Liêm tổ chức Giải chạy Báo Hànộimới - Vì hòa bình. Kỳ giải năm nay được tổ chức trong không khí thi đua lập thành tích chào mừng kỷ niệm 70 năm Ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 - 10/10/2024).Phó Chủ tịch UBND quận Bắc Từ Liêm Lê Thị Thu Hương phát biểu. Ảnh: Thúy AnPhát biểu tại chương trình, Phó Chủ tịch UBND quận Bắc Từ Liêm Lê Thị Thu Hương khẳng định, UBND quận đã triển khai kế hoạch, phát động, giao chỉ tiêu đến các đơn vị trên địa
(PLO)- Ngôi biệt thự cổ của Đốc phủ sứ Võ Hà Thanh tròn 100 tuổi bên bờ sông Đồng Nai được xây dựng có kiến trúc độc đáo nhưng nằm trong dự án làm đường nên nhiều khả năng phải bị phá bỏ. Toàn cảnh bên ngoài của ngôi biệt thự 100 năm tuổi có nguy cơ bị phá bỏ bên sông Đồng Nai. Ngôi biệt thự cổ 100 tuổi Biệt thự trên được ông Võ Hà Thanh sinh năm 1876 là chủ đồn điền lớn của xứ Biên Hòa lúc bấy giờ và trở thành Đốc phủ sứ. Ông
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
250 lượt máy bay chiến đấu Israel đánh phá he bolla thêm 22 Người Palestine thiệt mạng ở gaza vừa rồi là những thông tin nổi bật sẽ có trong cụm tin nhanh quốc tế ngày hôm nay của chúng tôi Sau đây là nội dung chi tiết lực lượng phòng vệ Israel edf cho biết không quân nước này đã triển khai hơn 250 máy bay chiến đấu trong chiến dịch không kích chưa từng có vào Li băng vào hai ngày 23 đến ngày 24 tháng 9 chiến dịch mang mật danh mũi tên Phương Bắc đã phá
NTK Thái Công đã có cách ứng xử văn minh, lịch sự với lý lẽ thuyết phục! #thaicong #news #amm
Thứ Tư, 16:00, 25/09/2024 VOV.VN - Ông Trần Xuân Trường - Chủ tịch UBND huyện Kim Sơn cho biết: "Sáng 25/9, lực lượng chức năng đã tìm thấy ba cháu nhỏ là anh em ruột tại một ngôi nhà cách đó mấy chục mét. Các cháu đã phá cửa để vào bên trong ngôi nhà đó. Thời gian ở đây, các cháu ăn cơm nguội, cá thừa của chủ nhà để lại. Riêng các ngày tiếp theo tự nấu ăn" Trao đổi với phóng viên VOV.VN, Thượng tá Nguyễn Minh Hải - Trưởng Công an huyện Kim Sơn cho biết,
Thế giớiCuộc sống đó đây Thứ tư, 25/9/2024, 16:00 (GMT+7) Trang trại ở miền bắc Thái Lan tiêu hủy toàn bộ đàn cá sấu 125 con vì lo ngại chúng sổng chuồng giữa lúc mưa lũ hoành hành. Natthapak Khumkad, chủ trang trại nuôi cá sấu ở tỉnh Lamphun ở miền bắc Thái Lan, hôm nay cho biết mưa lớn kéo dài đã làm hỏng chuồng nuôi nhốt, dẫn đến nguy cơ đàn cá sấu xiêm lọt ra ngoài, đi lang thang và gây nguy hiểm cho người dân."Mưa lớn đã làm xói mòn các bức tường trong trang trại,
Thứ Tư, 16:00, 25/09/2024 VOV.VN - Ông Trần Xuân Trường - Chủ tịch UBND huyện Kim Sơn cho biết: "Sáng 25/9, lực lượng chức năng đã tìm thấy ba cháu nhỏ là anh em ruột tại một ngôi nhà cách đó mấy chục mét. Các cháu đã phá cửa để vào bên trong ngôi nhà đó. Thời gian ở đây, các cháu ăn cơm nguội, cá thừa của chủ nhà để lại. Riêng các ngày tiếp theo tự nấu ăn" Trao đổi với phóng viên VOV.VN, Thượng tá Nguyễn Minh Hải - Trưởng Công an huyện Kim Sơn cho biết,
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Justin Bieber bị ảnh hưởng vì bê bối của Diddy. Ảnh: People Những ngày qua, vụ việc ngôi sao hip hop Diddy (tên thật Sean Combs) bị tạm giam để điều tra hàng loạt cáo buộc, buôn bán tình dục, tống tiền, hành nghề mại dâm... Theo The New York Post, Diddy bị cáo buộc dụ dỗ nhiều nạn nhân nam và nữ tham gia vào các buổi tiệc thác loạn kéo dài nhiều ngày trong tình trạng say thuốc, được gọi là "Freak Offs". Các hành vi phạm tội của Diddy được cho là đã diễn ra trong thời
Bão Yagi (bão số 3) đã làm chìm khoảng 23 tàu du lịch đang neo đậu tại Cảng tàu khách quốc tế Tuần Châu ở phường Tuần Châu (TP Hạ Long, Quảng Ninh) ngày 7/9.Không riêng tại Cảng tàu khách quốc tế Tuần Châu, các phương tiện thủy, tàu du lịch ở nhiều nơi khác trên vùng biển Quảng Ninh cũng bị bão đánh chìm. Do số lượng tàu chìm quá nhiều nên thời gian qua, các chủ tàu rất khó thuê phương tiện trục vớt.Tàu trục vớt đang cẩu một tàu gỗ du lịch bị chìm ở Hạ Long
Trong phần thẩm vấn nhóm tội Rửa tiền ngày 25/9, các bị cáo khai nhận hành vi phạm tội như cáo buộc và nói thực hiện các hành vi theo chỉ đạo của bà Trương Mỹ Lan. Theo cáo trạng, Chủ tịch Tập đoàn Vạn Thịnh Phát bị cáo buộc cùng 8 đồng phạm đã chuyển tiền ra khỏi hệ thống Ngân hàng SCB nhằm cắt đứt dòng tiền, che giấu, hợp thức hóa số tiền 445.748 tỷ đồng.Trước tòa, bị cáo Trương Mỹ Lan trình bày tôn trọng lời khai của các đồng phạm, không bình luận và xin
con đường sẽ là từ khoán liên kết các thông tin trong xâm nhanh 20:00 tối nay ngày 25 tháng 9 đó là đường đi của số tiền hơn 445.000 tỷ đồng mà bị cáo Trương Mỹ Lan và các đồng phạm bị cáo buộc đã chiếm loạt từ hành vi phạm tội tham ô tài sản của SCB và lừa đảo chiếp luật tài sản từ trái chủ tại tòa cừu chủ tịch tập đoàn Vạn Thị Phát không thừa nhận đã sử dụng số tiền này từ phản ánh của Bảo TH niên lực lượng cảnh sát giao
Cuộc thi thiết kế website “Tuổi trẻ sáng tạo” dành cho các cơ sở Đoàn. Cuộc thi thiết kế website “Nhật ký thanh niên” dành cho đoàn viên, thanh niên, sinh viên trên toàn quốc. Ban tổ chức thực hiện nghi thức phát động cuộc thi. (Ảnh: PV/Vietnam+) Chiều 25/9, Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh đã phối hợp với Bộ Thông tin và Truyền thông phát động chương trình Hiện diện trực tuyến với tên miền quốc gia “.vn” dành cho thanh niên Việt Nam trên toàn quốc, cụ thể hóa bằng hai cuộc thi
Đối tượng Weng Xinh chỉ đạo mua 26 hóa đơn khống với tổng doanh số hơn 109,2 tỷ đồng để phục vụ việc quyết toán thi công dự án điện gió Đắk Hòa, Đắk Nông. Công trường dự án Nhà máy điện gió Đắk Hòa. (Ảnh Công an Phú Thọ) Ngày 25/9, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an tỉnh Phú Thọ đã ra Quyết định khởi tố bổ sung vụ án hình sự “Vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng” xảy ra tại Công ty Trách nhiệm hữu hạn điện gió Quang Minh
Các cầu thủ U20 Việt Nam ăn mừng bàn thắng vào lưới U20 Guam. Ảnh Nguyễn ThắngNgay sau tiếng còi khai cuộc, đoàn quân của huấn luyện viên (HLV) Hứa Hiền Vinh chủ động dâng lên tấn công trên phần sân của đối phương nhằm sớm có được bàn thắng mở tỷ số. Sau một loạt cơ hội nguy hiểm không thể tận dụng, bàn thắng cuối cùng cũng đến với U20 Việt Nam vào phút 23 từ chấm 11m.Cụ thể, xuất phát từ tình huống cầu thủ Guam để tay chạm bóng trong vòng cấm sau đường chuyền của
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Ngày 25-9, Ủy ban Kiểm tra Thành ủy Hà Nội phát thông tin về việc xử lý vi phạm tổ chức đảng và đảng viên liên quan tới gói thầu 'thi công xây dựng cầu đoạn từ trụ 25 đến trụ 47 thuộc dự án đầu tư xây dựng cầu Vĩnh Tuy - giai đoạn 2'. Cầu Vĩnh Tuy 2 thời điểm đang thi công - Ảnh: NAM TRẦNNhiều sai phạm khi thi công gói thầu xây trụ cầu Ủy ban Kiểm tra Thành ủy Hà Nội cho biết ngày 23-9, cơ quan này đã họp, kết luận kiểm tra
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
(PLO)- Anh Phan Minh Thắng bị kẹt trong lũ trên sông suốt 8 ngày, nhiều lần kêu cứu trong vô vọng, có lúc anh buông xuôi nhưng "phép màu" đã xảy ra. Chiều 25-9, trao đổi với PLO, Thượng tá Nguyễn Chí Công, Phó Trưởng Công an huyện Mang Yang (Gia Lai), thông tin chính thức về trường hợp “thanh niên bị mắc kẹt nhiều ngày liền trên sông và sống sót kỳ diệu”. Theo Thượng tá Công, qua xác minh từ nạn nhân, thân nhân và những người liên quan, xác định anh Phan Minh Thắng (20 tuổi, ngụ
Sáng 25/9, trên trang cá nhân và fanpage của vợ chồng Đoàn Di Băng, Nguyễn Quốc Vũ đồng loạt chia sẻ bài viết đính chính loạt tin đồn gây ồn ào suốt thời gian qua. Đi kèm với đó là clip tổng hợp những thông tin, hình ảnh và giấy tờ chứng nhận từ nhiều cơ quan, tổ chức có liên quan trong chuỗi từ thiện của gia đình Băng – Vũ.Đoàn Di Băng đăng clip trần tình chuyện từ thiện.Di Băng viết: “Xin chào cả nhà, sau thời gian thu thập dữ liệu đầy đủ với tính pháp lý
Ngày 17 tháng 9 năm 2024 đánh dấu một bước ngoặt đen tối trong sự nghiệp của Sean "Diddy" Combs - tức rapper Diddy, khi ông trùm hip-hop 54 tuổi này bị bắt giữ tại khách sạn Park Hyatt New York. Sự kiện này là kết quả của một cuộc điều tra kéo dài của Cục Điều tra An ninh Hoa Kỳ, liên quan đến các cáo buộc nghiêm trọng về hiếp dâm, buôn bán tình dục và nhiều tội danh khác. Đây là sự việc đang gây rúng động không chỉ nước Mỹ mà toàn thế giới khi kéo
Giải tríGiới saoTrong nước Thứ năm, 26/9/2024, 00:11 (GMT+7) TP HCMMạnh Lân - người mẫu kiêm diễn viên 30 tuổi, cao 1,92 m - chiến thắng cuộc thi Mister Vietnam 2024, tối 25/9. Ban tổ chức cho biết quán quân nhận giải thưởng 500 triệu đồng cùng một số hiện vật và suất thi Mister International vào tháng 12. Khi nhận giải, thí sinh xúc động cho biết sẽ trích một phần tiền thưởng giúp đỡ người vùng chịu ảnh hưởng sau bão Yagi.Nguyễn Mạnh Lân quê Hà Nội, có số đo hình thể là 110 - 85 -105 cm.
Ngày 25/9, theo nguồn tin riêng, Ủy ban Kiểm tra (UBKT) Thành ủy Hà Nội có thông tin về việc xử lý vi phạm tổ chức Đảng và đảng viên.Theo đó, ngày 23/9, UBKT Thành ủy Hà Nội đã họp, kết luận kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm đối với Đảng ủy Ban Quản lý Dự án đầu tư xây dựng công trình giao thông (Ban giao thông) TP Hà Nội nhiệm kỳ 2020-2025 và các đảng viên liên quan trong công tác lãnh đạo, chỉ đạo tổ chức thực hiện các quy định của Đảng, pháp luật
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Không khí đông khách tại tọa đàm "Giải mã nguyên nhân chuyển phôi thất bại nhiều lần"Buổi tọa đàm có sự tham gia của các chuyên gia hàng đầu về điều trị vô sinh hiếm muộn như: BSCKII Hồ Cao Cường - Giám đốc Chuyên môn Bệnh viện, BSCKII Lý Thái Lộc - Cố vấn chuyên môn,... đã mang lại rất nhiều thông tin giá trị cho hàng ngàn khách hàng tham dự và theo dõi trên các nền tảng số của Bệnh viện. Các ba mẹ không chỉ được lắng nghe những kiến thức hữu ích về phương pháp
Bà Nguyễn Thị Huyền Trang - Giám Đốc Truyền Thông của M-TP Entertainment - nói điểm trường tại thôn Làng Nủ sẽ là công trình thuộc dự án cộng đồng "Dreams In The Sky" của M-TP Entertainment. "Dreams in the Sky" là hành trình gieo mầm ước mơ, lan tỏa yêu thương đã được M-TP Entertainment cùng nghệ sĩ Sơn Tùng M-TP thực hiện nhiều năm qua, đồng hành cùng cộng đồng, mang đến những giá trị tích cực cho xã hội. Và trong thời điểm này, khi cả nước đang chung tay hỗ trợ những bà con chịu thiệt
Nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho tất cả các hành khách đều có cơ hội mua vé tàu Tết, ngành đường sắt cập nhật một số chính sách mới cùng với nhiều ưu đãi, giảm giá hấp dẫn. Khách mua vé tàu Tết sớm sẽ được hưởng nhièu chính sách ưu đãi. Ảnh CAND Theo đó, từ ngày 1/10 tới, sẽ tạm ngừng tính năng “Mua vé giữ chỗ, trả tiền sau”. Hành khách khi đặt vé online thành công, cần thanh toán ngay thay vì được giữ vé trong vòng 12 tiếng như thông thường. Ngoài ra, ngành
Sự kiện là nơi trưng bày các công nghệ và giải pháp tiên tiến nhất trong lĩnh vực cấp thoát nước, công nghệ lọc nước và xử lí nước thải,công nghệ xử lý chất thải và môi trường. Vietwater là triển lãm quốc tế ngành nước được tổ chức bởi Informa Markets – đơn vị dẫn đầu thế giới trong lĩnh vực triển lãm thương mại quốc tế, trực thuộc tập đoàn Informa với bề dày lịch sử lâu đời và trụ sở chính đặt tại Vương quốc Anh. Bà Vũ Thị Dung, Quản lý Dự án Cấp cao Informa
trụ sở hà nội Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370 xem bản đồ trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Điện thoại: 028 7307 7979 xem bản đồ © Copyright 2007 - 2024 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.
Đội ngũ khách mời và chuyên gia tham dự "Giải pháp toàn diện cho sắc tố & trắng da" Workshop "Giải pháp toàn diện cho sắc tố và trắng da" - Nơi hội tụ của sắc đẹp và khoa học Mong muốn mang đến những giải pháp chăm sóc da tiện lợi, an toàn, uy tín Melasma-X đã bắt tay hợp tác cùng ông lớn trong ngành phân phối bán lẻ mỹ phẩm - Cocolux để tổ chức sự kiện da liễu có sự đầu tư cả về chuyên môn và khách mời.Điểm nhấn của sự kiện chính là sự
Ông Lê Thanh Nam, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường (TN-MT) Hà Nội vừa có văn bản gửi UBND thành phố báo cáo tình hình thực hiện công tác đấu giá quyền sử dụng đất trên địa bàn thành phố.Theo đó, 6 tháng đầu năm 2024, các địa phương đạt khoảng 11.013 tỷ đồng tiền trúng đấu giá, vượt cả năm 2023 (năm 2023 khoảng 9.200,62 tỷ đồng).Theo Sở TN-MT Hà Nội, thời gian qua có một số phiên đấu giá dư luận quan tâm, như phiên đấu giá quyền sử dụng 19 thửa đất tại xã Tiền
ĐT Việt Nam từng giành chiến thắng trước Syria của HLV lừng danh Hector Cuper.Tối 20/6/2023, ĐT Việt Nam (95 thế giới) giành chiến thắng 1-0 trước Syria (hạng 90 thế giới) ở trận giao hữu trên sân Thiên Trường. Đây là chiến thắng đáng nhớ của ĐT Việt Nam khi mà dẫn dắt ĐT Syria là ông Hector Cuper, nhà cầm quân người Argentina được mệnh danh là "Vua về nhì" của bóng đá thế giới.Được sự cổ vũ cuồng nhiệt của trên 21.000 khán giả trên sân Thiên Trường, các cầu thủ Việt Nam đã dồn lên phần
Với sự đồng hành từ thương hiệu BEPLAIN cùng dòng kem chống nắng cà rốt tím đã giúp top 03 Miss Universe Vietnam 2024 có thêm tự tin để toả sáng rực rỡ tại cuộc thi sắc đẹp danh giá Miss Universe Vietnam 2024. Hoa hậu Nguyễn Cao Kỳ Duyên posing cùng với kem chống nắng cà rốt tím đậm căng bóng. Á hậu 1 Quỳnh Anh rạng rỡ với bộ đôi kem chống nắng cà rốt tím BEPLAIN Á hậu 2 Vũ Thuý Quỳnh thu hút với nụ cười toả sáng bên cạnh kem chống nắng cà rốt tím
Bộ Giao thông Vận tải chính thức nêu quan điểm về đề xuất phương án triển khai Dự án đường Vành đai 4 Thành phố Hồ Chí Minh ghép chung thành một dự án tổng thể. Phương tiện lưu thông trên một dự án đường vành đai. (Ảnh: PV/Vietnam+) Bộ Giao thông Vận tải vừa có văn bản gửi Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh về việc nghiên cứu phương án triển khai đầu tư Dự án xây dựng đường Vành đai 4 Thành phố Hồ Chí Minh. Bộ Giao thông
Bích Tuyền làm nên lịch sử khi cùng CLB Ninh Bình vào tứ kết ở lần đầu tiên dự AVC Club Championship. Tay đập này thậm chí đang là VĐV ghi điểm nhiều nhất giải.CLB Ninh Bình đã lọt vào tứ kết AVC Club Championship 2024 sau khi thắng 2 trận và thua 1 trận ở vòng sơ loại. Theo thống kê, Bích Tuyền đứng đầu 2 thông số ở vòng sơ loại của giải đấu này.Bích Tuyền là VĐV ghi điểm nhiều nhất giải với 75 điểm. Xếp thứ 2 là Yoshino Sato của CLB Nec Red Rocket (Nhật
Duy Mạnh và Tuấn Hưng thu hút sự chú ý khi gạt bỏ mâu thuẫn để cùng góp mặt trong đêm nhạc "Anh em kết đoàn" diễn ra tại Tam Đảo vào ngày 21/9 vừa qua.Đêm nhạc thành công rực rỡ với sự ủng hộ của 5000 khán giả có mặt trực tiếp và hàng trăm nghìn khán giả theo dõi trên các phương tiện mạng xã hội khác nhau.Sau đêm nhạc, dư âm vẫn được nhiều người bàn luận trên mạng xã hội rất sôi nổi. Đặc biệt là những chia sẻ của 2 nam ca sĩ. Nhất là
Bên cạnh dàn diễn viên đình đám xứ Hàn: Hwang Jung Min, Jung Hae In, Jang Yoon Ju, bộ phim "Veteran 2" hay còn gọi là "I, the Executioner" (tựa Việt: Đố anh còng được tôi) còn có sự tham gia của nữ diễn viên Việt Nam Tuệ Minh.Trong phim, Tuệ Minh vào vai một cô gái người Việt Nam sang Hàn Quốc sinh sống. Đột nhiên, có một biến cố xảy ra khiến cô phải nhờ đến sự trợ giúp của cảnh sát. Đây là nhân vật mấu chốt giúp cảnh sát truy tìm ra được hung thủ và
Theo Page Six, cuốn sách mang tên Kim's Lost Words được phát hành hồi đầu tháng 9, vài ngày trước khi Diddy bị bắt, đang gây chú ý trong dư luận.Cuốn sách được cho là trích từ USB của người mẫu quá cố Kim Porter - người tình lâu năm của Diddy - gửi cho những người bạn của cô trước khi mất. Theo tác giả cuốn sách, Kim Porter được cho là giữ lại một số bằng chứng để bảo vệ bản thân, và các thông tin này được đưa vào cuốn sách. Kim Porter (SN 1970) là một
Trong những ngày qua, vụ việc "ông trùm làng nhạc" Sean "Diddy" Combs bị bắt và đối mặt với các cáo buộc nghiêm trọng về tống tiền và môi giới tình dục gây chấn động giới giải trí Hollywood, thu hút sự chú ý toàn cầu. Theo The Sun đưa tin, bản cáo trạng công bố gần đây, Diddy bị cáo buộc đã tổ chức những buổi tiệc thác loạn kéo dài nhiều ngày, được gọi là "Freak Offs", với sự tham gia của nhiều người nổi tiếng. Leonardo DiCaprio bị lan truyền hình ảnh chụp cùng Diddy. Ảnh: Daily
Công an tỉnh Thanh Hóa vừa phá chuyên án ma túy, bắt giữ Nguyễn Hải Long (tức Long "Tròn", Long "Máy chém", 55 tuổi, ở quận Hoàn Kiếm, thành phố Hà Nội) cùng 7 nghi phạm liên quan đến đường dây buôn ma túy liên tỉnh.Đường dây này do Đỗ Hoàng Hiệp (tức Hiệp "Máu", 35 tuổi, ở quận Hoàng Mai, thành phố Hà Nội) cầm đầu.Đỗ Hoàng Hiệp (dấu X) và các nghi phạm tại cơ quan điều tra (Ảnh: Công an tỉnh Thanh Hóa).Vụ án gây sự chú ý của nhiều người bởi trong số các nghi phạm
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Mới đây, sau khi trở lại công việc và phục hồi các chức vụ, bà Nguyễn Phương Hằng đã có thư kêu gọi chung tay ủng hộ đồng bào bị ảnh hưởng bởi cơn bão số 3 (bão Yagi). Tối 24/9, bà Nguyễn Phương Hằng – Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị, Phó Tổng Giám đốc thứ nhất Công ty Cổ phần Đại Nam kiêm Tổng Giám đốc điều hành Khu du lịch Đại Nam (Bình Dương), vừa có thư kêu gọi chung tay ủng hộ đồng bào bị ảnh hưởng bởi cơn bão số 3 (bão Yagi). Theo
Mãn nhãn hình ảnh tiêm kích Su-27, trực thăng Mi-8 diễn tập ném bom, bắn rốc két ban đêm (Video: Vũ Thịnh).Đêm 25/9, Sư đoàn 372 (Quân chủng Phòng không Không quân) đã hoàn thành xuất sắc diễn tập bắn, ném bom, đạn thật ban đêm tại trường bắn TB-2 (Trung tâm Huấn luyện Quân sự Quốc gia 2, Bình Định). "Đây là nhiệm vụ huấn luyện thường xuyên của Quân chủng PK-KQ và cũng để thể hiện, nâng cao vai trò, trách nhiệm của cán bộ chỉ huy Bộ Tư lệnh Quân chủng đến chỉ huy các sư đoàn,
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
"Con không thích ăn rau đâu!" - Câu nói quen thuộc này có lẽ đã trở thành nỗi ám ảnh của biết bao bà mẹ Việt. Từ những ngày đầu ăn dặm cho đến khi lớn khôn, việc thuyết phục trẻ ăn rau củ quả dường như là một "cuộc chiến" không hồi kết. Bé thường xuyên mè nheo, thậm chí khóc lóc mỗi khi nhìn thấy đĩa rau xanh, khiến mẹ vừa xót con, vừa lo lắng về sự thiếu hụt dưỡng chất ảnh hưởng đến sức khỏe và sự phát triển của trẻ.Nước ép rau củ quả KAGOME
Nhiều học sinh THPT ấn tượng, hấp dẫn bởi trải nghiệm môi trường quân đội và với sự nhiệt huyết, tận tình tư vấn, định hướng nghề nghiệp đã chọn Trường Đại học Điện lực làm nơi theo học suốt các năm tháng sinh viên.Trong bộ quần áo giáo dục an ninh mới tinh màu cỏ úa, Lê Phương Linh - lớp D19 Kế toán kiểm soát 2, Trường Đại học Điện lực hồ hởi kể niềm vui được kết nhiều bạn mới, quen với tác phong quân đội tại Trung tâm Giáo dục thể chất - Quốc phòng an
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Giáo dụcTin tức Thứ năm, 26/9/2024, 15:34 (GMT+7) MỹThống đốc California ký luật quy định các trường công phải hạn chế học sinh dùng điện thoại di động khi ở trường, lớp. Thống đốc Gavin Newsom thông qua dự luật này ngày 23/9, yêu cầu các học khu ra quy định trước ngày 1/7/2026, theo đó cấm hoặc hạn chế học sinh dùng điện thoại, chỉ được dùng với sự giám sát của giáo viên. Mục tiêu là giảm thiểu sự xao nhãng trong lớp học và hạn chế tác động của mạng xã hội lên sức khỏe tinh thần
Ngày 25/09/2024, Bosch Rexroth Việt Nam tham gia Automation World Vietnam 2024 được tổ chức tại WTC Expo Bình Dương. Đây là cơ hội tuyệt vời để trải nghiệm trực tiếp hệ sinh thái ctrlX AUTOMATION và các giải pháp công nghệ đột phá, tân tiến nhất, góp phần định hình tương lai của lĩnh vực sản xuất thông minh tại Việt Nam. Là đơn vị tiên phong trong công nghệ truyền động và điều khiển trên toàn thế giới, Bosch Rexroth đã luôn không ngừng nỗ lực với mục tiêu cách mạng hoá nền công nghiệp tự động hóa
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Thế giớiTư liệu Thứ năm, 26/9/2024, 15:30 (GMT+7) Xung đột đến gần hơn với người dân Tel Aviv, khi tên lửa đạn đạo của Hezbollah lần đầu phóng tới thành phố miền trung Israel. 6h30 sáng 25/9, còi báo động ở Tel Aviv vang lên. Hezbollah, nhóm vũ trang được Iran hậu thuẫn ở Lebanon, tuyên bố phóng một tên lửa đạn đạo Qader-1 nhằm vào trụ sở cơ quan tình báo Mossad ở ngoại ô Tel Aviv."Chúng tôi vội vã chạy qua 3 tầng nhà để xuống hầm trú ẩn. Thật đáng sợ", Alon Neubach, cư dân ngoại ô
#tin tức 24h #tintuc Hôm nay 26-9, thời tiết Bắc Bộ, Trung Bộ, Tây Nguyên ngày nắng ráo. Nam Bộ nhiều mây, chiều tối mưa có xu hướng tăng. Trung tâm Dự...
Trong kỷ nguyên số hóa hiện nay, trí tuệ nhân tạo (AI) trở thành công cụ thiết yếu trong việc thúc đẩy hiệu suất và bảo mật cho doanh nghiệp. Với dòng sản phẩm HP Elite 600 & 605 Series G11, HP tiếp tục khẳng định vị thế tiên phong của mình bằng cách tích hợp các giải pháp AI tiên tiến vào mọi khía cạnh trải nghiệm người dùng. Hiệu suất mạnh mẽ với khả năng nâng cấp linh hoạt Hiệu suất công việc luôn là mối quan tâm hàng đầu của các doanh nghiệp. Để đáp ứng nhu
Quang Vũ | 26-09-2024 - 17:00 PM (Tổ Quốc) - Mỗi thay đổi nhỏ, nếu được thực hiện đều đặn có thể tạo ra sự chuyển biến tích cực và mang đến một cuộc sống cân bằng hơn. Điều quan trọng trong cuộc sống là chúng ta cần chủ động nắm bắt và điều chỉnh thói quen của bản thân để không ngừng phát triển. Trong thế giới tài chính đầy biến động, đầu tư thường được gắn liền với những con số, biểu đồ và những quyết định mang tính rủi ro cao. Từ lâu, bức tranh đầu tư
GD&TĐ - Ngày 26/9, tại cuộc họp giao ban báo chí, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái thông tin đang trình HĐND ban hành Nghị quyết miễn học phí. Bà Vũ Thị Hiền Hạnh, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái cho biết đang trình HĐND tỉnh ban hành Nghị quyết miễn 100% học phí năm học 2024-2025 cho trẻ em mầm non, học sinh phổ thông và học viên đang học tại các cơ sở giáo dục công lập trên địa bàn tỉnh Yên Bái.Cuộc họp HĐND tỉnh dự kiến sẽ diễn ra vào ngày 30/9 tới đây.Cũng
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Quang Vũ | 26-09-2024 - 17:00 PM Với tầm nhìn "Together for Tomorrow - Enabling People", Samsung đã khởi xướng chương trình Samsung Innovation Campus, tạo điều kiện mở rộng tiếp cận toàn diện với kiến thức công nghệ thông tin, kỹ năng mềm và các tri thức quan trọng, giúp học sinh, sinh viên Việt Nam trang bị hành trang vững chắc cho tương lai. Xây dựng "Smart Habit - Thói quen thông minh" từ nhà đến trường: Bí quyết bảo... Một mùa Samsung Innovation Campus khép lại, và những thành quả của chương trình đã góp phần khẳng
sáng 26 tháng 9 ông Bùi Đình Lâm Chủ tịch Ủy ban nhân dân xã Thạch Hải huyện Thạch Hà Hà Tĩnh Cho biết địa phương đang xin ý kiến cấp trên để xử lý vật thể lạ trôi dạt vào bờ biển suốt 9 tháng quả theo đó giữa tháng 1 năm 2024 người dân địa phương phát hiện một khối sắt lạ có hình trụ màu xanh trôi dạt vào bờ biển thôn Thượng Hải xã Thạch Hải sau khi kiểm tra cơ quan chức năng xác định bên trong khối sắt rỗng được Hàn kín hai đầu
Giữa lúc vụ "ông trùm" Diddy bị bắt đang gây chấn động xã hội, công chúng đã "đào lại" thông tin liên quan tới sự ra đi đột ngột Kim Porter - bạn gái cũ lâu năm của nam rapper tai tiếng này. Sự ra đi bất ngờ Theo đó, vào tháng 11/2018, nữ người mẫu Kim Porter bất ngờ qua đời, khiến công chúng ngỡ ngàng. Nguyên nhân cái chết được đưa ra là do viêm phổi. Kim Porter là người mẫu nổi tiếng, từng có mối quan hệ kéo dài 13 năm với "ông trùm" Diddy. Cả hai
Kim Hằng - chủ thương hiệu Tạp hoá xanh Limart - có cha là một người khiếm thị. Ngày còn nhỏ, vì sợ bị bạn chọc ghẹo, cô bé đã từng quay đi, giả vờ như không quen biết cha mình. Hành động đó khiến cô ám ảnh về tội lỗi của bản thân. Song cũng chính lúc ấy, Kim Hằng nung nấu một ý định phải làm điều gì đó để những người khiếm thị như cha không bị coi thường. Nhưng cô đã mất cha trước khi trưởng thành. Khi mở tiệm tạp hoá xanh, Kim Hằng quyết
Với những người đam mê du lịch, yêu thích được trải nghiệm, khám phá ở khắp mọi nơi trên thế giới thì việc thưởng thức ẩm thực địa phương của các nơi cũng là điều không thể bỏ qua. Các món ăn không chỉ đơn thuần thể hiện khẩu vị của người dân địa phương, mà nó còn mang trong đó rất nhiều điều thú vị về văn hoá, đời sống, thói quen của người dân bản địa. Đó có thể là những nguyên liệu đặc sản của mỗi vùng đất, cũng có thể là đặc trưng trong cách nấu
Tại buổi họp báo về kinh tế - xã hội và các vấn đề dư luận quan tâm do Ban Tuyên giáo Thành ủy thành phố Hồ Chí Minh phối hợp Sở Thông tin và Truyền thông tổ chức chiều 26-9, Công an thành phố Hồ Chí Minh cho biết, công tác đo nồng độ cồn vẫn được lực lượng CSGT triển khai quyết liệt.CSGT thành phố Hồ Chí Minh đo nồng độ cồn người tham gia giao thông. Ảnh: Linh NguyễnTrước các lo ngại về việc CSGT chặn xe đột ngột để đo nồng độ cồn, gây ảnh hưởng
Mới nhất Thời sự Góc nhìn Thế giới Video Podcasts Kinh doanh Bất động sản Khoa học Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Số hóa Xe Ý kiến Tâm sự Maria Ahtisa Manalo - thí sinh Philippines ở Miss Cosmo - gây chú ý với fan nhờ dung mạo và tình yêu dành cho văn hóa Việt. Ahtisa Manalo, 27 tuổi, thể hiện phong độ ổn định ở nhiều phần thi. Trên các diễn đàn sắc đẹp quốc tế, mỹ nhân được dự đoán đoạt vương miện. Cô còn dẫn đầu vòng
Cướp xe tải rồi gây tai nạn trên đường trốn chạy, khiến nhiều người thương vong#vtvcabtintuc#vtvcab#tiktoknews
Từ nay đến cuối năm 2024, tỉnh Cà Mau thực hiện thủ tục đầu tư, đo đạc, kiểm đếm đất đai, tài sản gắn liền với đất và lập phương án bồi thường, hỗ trợ tái định cư, bàn giao một phần mặt bằng thi công. Cảng hàng không Cà Mau dự kiến đầu tư xây dựng mở rộng, nâng cấp. (Ảnh: Kim Há/TTXVN) Ngày 26/9, ông Nguyễn Đức Thánh, Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Cà Mau cho biết, tỉnh dự kiến dành hơn 860 tỷ đồng cho dự án giải phóng mặt bằng để tiến
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
Văn phòng UBND TP Hà Nội vừa ban hành văn bản gửi UBND quận Đống Đa yêu cầu kiểm tra, xử lý thông tin dư luận phản ánh về việc lấp tạm hồ Hoàng Cầu và đề nghị thu hồi bán đảo đang cho tư nhân thuê để làm quảng trường. Trong những ngày gần đây, dư luận phản ánh thông tin do thiếu mặt bằng, nhà thầu đã lấp tạm một phần mặt nước hồ Hoàng Cầu (quận Đống Đa) để làm nơi tập kết vật liệu, máy móc trong quá trình thực hiện dự án cải tạo hồ.
Pháp luật Thứ năm, 26/9/2024, 19:07 (GMT+7) Đà NẵngLê Thị Thư bịa chuyện cần tiền kinh doanh vàng để vay mượn nhiều bạn bè, họ hàng, đồng nghiệp của chồng, chiếm đoạt hơn 10 tỷ đồng. Ngày 26/9, Công an thành phố Đà Nẵng khởi tố, bắt giam Lê Thị Thư (48 tuổi, trú quận Sơn Trà) về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Bị can Lê Thị Thư. Ảnh: Công an cung cấp Theo điều tra ban đầu, tháng 12/2020, Thư nói cần tiền kinh doanh và rủ bà Hoa (47 tuổi, quận Sơn Trà) vào TP HCM
Thứ Năm, 18:59, 26/09/2024 VOV.VN - Cuộc thi Hoa hậu đa văn hóa thế giới 2025 lần đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam, dự kiến có 50 thí sinh đại diện cho 50 quốc gia trên thế giới tham gia. Đối tượng dự thi trong độ tuổi từ 18-33 tuổi, chưa từng kết hôn, chấp nhận thí sinh là mẹ đơn thân. Chiều nay (26/9), Hoa hậu Phan Kim Oanh tổ chức họp báo công bố Cuộc thi Hoa hậu đa văn hóa thế giới - Miss Multicultural World năm 2025. Đây là lần đầu tiên Việt Nam
Thách thức trong việc duy trì thói quen chăm sóc răng miệng khi trẻ trở lại trườngSức khỏe răng miệng là "cửa ngõ" của cơ thể, ảnh hưởng trực tiếp đến thể chất và sự tự tin của trẻ. Khi răng miệng gặp vấn đề, trẻ có thể ngại giao tiếp và không tự tin thể hiện bản thân. Do đó, việc chăm sóc răng miệng luôn được chú trọng, không chỉ từ cha mẹ mà còn với sự đồng hành của nhà trường và các dự án cộng đồng.Dự án "Smart Habit – Thói quen thông minh" do Lotte
Chiều 26/9, đại diện Văn phòng Tỉnh ủy Đồng Nai thông báo, Ban Thường vụ Tỉnh ủy đã quyết định giữ lại biệt thự 100 tuổi ven sông Đồng Nai.Theo đó, tại cuộc họp vào sáng cùng ngày, sau khi nghe các đơn vị liên quan báo cáo và thảo luận, Ban Thường vụ Tỉnh ủy Đồng Nai đã quyết định giữ lại công trình biệt thự Nhà lầu ông Phủ (hay còn gọi là biệt thự Đốc phủ sứ Võ Hà Thanh) để bảo tồn và phát huy các giá trị văn hóa, lịch sử, kiến trúc.Nhiều chuyên gia
Và để chiều lòng khách hàng của mình, những đầu bếp tài năng tại BARSON, không gian vibe-dining của khách sạn Le Méridien Saigon tại trung tâm quận 1, đã giới thiệu một lựa chọn hoàn toàn mới cho thực đơn ăn trưa cho những người dân thành thị bận rộn. "Bữa trưa phong cách" tại BARSON có gì mới? Thực đơn bữa trưa mới tại BARSON có những hương vị quen thuộc của ẩm thực Việt Nam, Á Đông, hòa quyện với các công thức hiện đại của nhiều nền ẩm thực khác. Đến với các lựa chọn thực
Bí thư Thành ủy Hà Nội Bùi Thị Minh Hoài trò chuyện với cựu chiến binh Nguyễn Văn Lân. Ảnh: Viết ThànhChiều 26-9, nhân kỷ niệm 70 năm Ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 - 10/10/2024), đồng chí Bùi Thị Minh Hoài, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy, Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội thành phố Hà Nội đã đi thăm, tặng quà tri ân gia đình chính sách tiêu biểu tại quận Bắc Từ Liêm.Cùng đi có lãnh đạo Ban Tuyên giáo Thành ủy, Văn phòng Thành ủy, Bộ Tư lệnh Thủ đô, Sở Lao động
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
Không chỉ nổi bật với những thành tích đáng nể ở vị trí tiền đạo, tuyển thủ quốc gia Nguyễn Tiến Linh còn có nhiều đóng góp tích cực cho xã hội thông qua việc tham gia nhiều dự án thiện nguyện, truyền cảm hứng tích cực đến xã hội, cộng đồng. Với những đóng góp ý nghĩa, Tiến Linh đã vinh dự được nhận giải thưởng 'Thanh niên sống đẹp' năm 2024 do Trung ương Hội Liên hiệp Thanh niên (LHTN) Việt Nam phối hợp cùng Công ty TCP Việt Nam tổ chức. Tiếp nối chuỗi hành trình đẹp
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Dù mưa không lớn thế Nhưng mà tình trạng sạt lở đất đã diễn ra trên rệ rộng tại khu vực miền núi tỉnh Quảng Nam những ngày vừa qua tại huyện Nam Trà Mi thì hàng chục điểm sạt lở uy hiếp khu dân cư và cả trung tâm hành chính của huyện này chính quyền Huyện đã cấp rút di rời 26 hộ dân tại làng lăng lương xã Trà tập phóng viên Đỗ Vinh có mặt tại đây sẽ thông tin chi tiết tới quý vị tôi đang có mặt tại làng lăng lương xã Trà Tập
Khi công nghệ xuất hiện và dần len lỏi vào mọi mặt của đời sống, nhiều người đã bắt đầu tận dụng các tính năng hiện đại của sản phẩm để tối ưu hóa thời gian và tận hưởng những tiện nghi mới mẻ. Sau thành công của hai mùa trước, LifeGenius Việt Nam mùa 3 trở lại, tiếp tục là nơi để mọi người kết nối, học hỏi, hướng đến một cuộc sống thảnh thơi và hạnh phúc.Đón đầu xu hướng sống thảnh thơi với các hoạt động nổi bật từ LifeGenius Việt NamLifeGenius Việt Nam là cộng đồng
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
Thứ Năm, 21:09, 26/09/2024 VOV.VN - Tỉnh Thừa Thiên Huế đang đẩy nhanh tiến độ các công trình dự án trọng điểm, hoàn thiện hạ tầng đô thị, hạn chế thiệt hại trước mùa mưa bão. Dự án cầu Nguyễn Hoàng bắc qua sông Hương, thành phố Huế có tổng mức đầu tư gần 2.300 tỷ đồng, trong đó vốn giai đoạn 1 gần 1.900 tỷ đồng, thời gian thực hiện 4 năm. Dự án do Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình giao thông tỉnh Thừa Thiên Huế làm chủ đầu tư. Dự án bao
Trong thời đại mà thông tin và kiến thức chưa bao giờ dễ tiếp cận như hiện nay, các bậc phụ huynh vẫn không khỏi trăn trở về con đường giáo dục tối ưu cho con em mình. Câu hỏi "Tại sao cùng một lớp học mà mỗi đứa trẻ lại có kết quả khác nhau?" vẫn thường trực trong tâm trí nhiều người. Câu trả lời nằm ở chính bản chất độc đáo của mỗi đứa trẻ - mỗi em là một cá thể riêng biệt với những đặc điểm, sở trường và điểm yếu không giống ai. Từ
Sau màn ra mắt ấn tượng, tháng 3/2024, Vinhomes Royal Island (Vũ Yên, Hải Phòng) đã giữ vững được vị thế trên thị trường bất động sản khi liên tục thiết lập kỷ lục về tiến độ xây dựng, bàn giao, đồng thời có tỉ lệ “chốt đơn” cao bậc nhất miền Bắc. Ngôi sao sáng trên thị trường miền Bắc 3 quý đầu năm 2024, Hải Phòng đã vươn lên thành điểm sáng của thị trường BĐS miền Bắc với nhiều chỉ số tăng trưởng vượt kì vọng. Với phân khúc thấp tầng, tiến trình phục hồi chưa diễn
Không chỉ nổi bật với những thành tích đáng nể ở vị trí tiền đạo, tuyển thủ quốc gia Nguyễn Tiến Linh còn có nhiều đóng góp tích cực cho xã hội thông qua việc tham gia nhiều dự án thiện nguyện, truyền cảm hứng tích cực đến xã hội, cộng đồng. Với những đóng góp ý nghĩa, Tiến Linh đã vinh dự được nhận giải thưởng 'Thanh niên sống đẹp' năm 2024 do Trung ương Hội Liên hiệp Thanh niên (LHTN) Việt Nam phối hợp cùng Công ty TCP Việt Nam tổ chức. Tiếp nối chuỗi hành trình đẹp
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Thời điểm hiện tại đã vào giữa mùa thu, thời tiết tuy có mát mẻ hơn nhưng kèm theo lại là không khí khô hanh ngày một rõ rệt. Lúc này, cơ thể có thể trạng yếu hơn sẽ bị khô miệng, khô lưỡi, ngón tay bị kích ứng. Làn da cũng như cơ thể sẽ gặp tình trạng mất nước/khô. Người trung niên và cao tuổi sẽ bị ảnh hưởng bởi các yếu tố "khô của mùa thu" nhiều hơn. Từ đó sinh ra mệt mỏi, khó chịu. Mùa thu là mùa củ sen được bày bán với số
ĐT futsal nữ việt Nam tiếp tục nối dài chuỗi trận thắng ấn tượng khi hạ đẹp ĐT futsal nữ Trung Quốc với tỉ số 3-0, qua đó tiến rất gần đến chức vô địch giải đấu trên đất Thái Lan.Đội bóng Việt Nam thắng đậm Trung Quốc trên đất Thái LanĐT futsal nữ Việt Nam bước vào lượt trận thứ 3 tại giải giao hữu NSDF Women's Futsal Championship 2024, được tổ chức tại Thái Lan. Trước đó, thầy trò HLV Trần Đình Hoàng đã có hai trận thắng ấn tượng 4-2 trước đội tuyển nữ Đài Bắc Trung
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Bích Tuyền tiếp tục thể hiện phong độ cực cao ở giải vô địch các CLB bóng chuyền nữ Châu Á 2024. Tay đập 24 tuổi cùng đồng đội ở CLB LPBank Ninh Bình chỉ còn cách chiếc vé dự giải vô địch thế giới 2024 đúng 1 chiến thắng nữa.Bích Tuyền cán mốc 100 điểm, tràn trề hy vọng dự giải thế giớiỞ trận tứ kết giải vô địch các CLB bóng chuyền nữ Châu Á 2024, LPBank Ninh Bình thắng dễ Hóa Chất Đức Giang 25-17, 25-16, 25-18 để giành quyền vào bán kết gặp CLB Kuanysh của
Thế giới Thứ sáu, 27/9/2024, 00:50 (GMT+7) Phu nhân lãnh đạo Việt Nam và Cuba thăm trường tiểu học mang tên anh hùng Võ Thị Thắng, được thành lập từ năm 1968, ở thủ đô Havana. Trong chuyến thăm sáng 26/9, bà Ngô Phương Ly, phu nhân Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm và bà Lis Cuesta Peraza, phu nhân Bí thư thứ nhất, Chủ tịch nước Cuba Miguel Diaz-Canel Bermudez đã nghe giới thiệu về lịch sử và kết quả giảng dạy, học tập tại trường tiểu học Võ Thị Thắng.Hai phu nhân cũng tham quan cơ
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
Mới đây, vợ nhạc sĩ Lê Quang là ca sĩ Cam Thơ đã hé lộ đoạn clip quay lại cảnh chồng cô đứng trước cửa tử khi mắc bệnh nặng và chưa được phẫu thuật cưa chân.Cô nói: “Vừa rồi tôi nhìn anh Tô Thanh Phương bệnh mà tội quá, không nhận ra. Anh Lê Quang hồi trước bị bệnh cũng vậy, nhìn héo mòn không ai nhận ra. Có đợt anh Lê Quang từ viện về nhà nhưng chân chưa cưa được, nhìn không còn chút sức sống nào. Nhạc sĩ Lê Quang trước khi cưa chân Lúc đó
Sau khi một hành khách đã thông báo về việc có bom trên tàu bay, phi hành đoàn đã nhanh chóng thực hiện các biện pháp an toàn hàng không và thông báo cho bộ phận an ninh tại sân bay đến. Sân bay Suvarnabhumi ở Thái Lan. Trên chuyến bay VZ961 ngày 26/9 của Vietjet Thái Lan từ Đà Nẵng đến Bangkok (Thái Lan), một hành khách đã thông báo về việc có bom trên tàu bay. Phi hành đoàn đã nhanh chóng thực hiện các biện pháp an toàn hàng không và thông báo cho bộ phận an
Bí thư Thứ nhất, Chủ tịch nước Cộng hòa Cuba Miguel Díaz-Canel Bermudez chủ trì lễ đón Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm theo nghi thức cao nhất dành cho nguyên thủ quốc gia. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm và Bí thư thứ nhất Đảng Cộng sản Cuba, Chủ tịch Cuba Miguel Díaz-Canel Bermudez duyệt Đội danh dự. (Ảnh: Lâm Khánh/TTXVN) Theo đặc phái viên Thông tấn xã Việt Nam, vào khoảng 18 giờ 30 chiều 26/9 theo giờ địa phương, Lễ đón chính thức Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm và Phu
Trong thời đại mà thông tin và kiến thức chưa bao giờ dễ tiếp cận như hiện nay, các bậc phụ huynh vẫn không khỏi trăn trở về con đường giáo dục tối ưu cho con em mình. Câu hỏi "Tại sao cùng một lớp học mà mỗi đứa trẻ lại có kết quả khác nhau?" vẫn thường trực trong tâm trí nhiều người. Câu trả lời nằm ở chính bản chất độc đáo của mỗi đứa trẻ - mỗi em là một cá thể riêng biệt với những đặc điểm, sở trường và điểm yếu không giống ai. Từ
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Các phiên bản của iPhone 16 sắp được ra mắt tại Việt NamGiống như các phiên bản tiền nhiệm trước và người dùng cũng đã quá quen thuộc với tên gọi của các dòng điện thoại iPhone, vì vậy ở iPhone 16 lần này hãng Apple vẫn sẽ giữ cách đặt tên quen thuộc với 4 phiên bản: iPhone 16, 16 Plus, 16 Pro và 16 Pro Max.4 phiên bản này sẽ được phân thành 2 cấp là: bản tiêu chuẩn gồm iPhone 16 và 16 Plus, bản cao cấp gồm iPhone 16 Pro và 16 Pro Max. Các phiên
Melasma-X & Cocolux phối hợp tổ chức workshop da liễuTại đây Hoa hậu Ngọc Hân, chuyên gia da liễu Nhật Uyên và Mr. Kim Shihyun - CEO Tập đoàn Beaute Cosmetic Hàn Quốc đã chia sẻ những kinh nghiệm và kiến thức chuyên sâu về giải pháp dành cho làn da gặp các vấn đề nám, tàn nhang, sạm, không đều màu cũng như bí kíp dưỡng trắng da nói chung và về Melasma-X nói riêng.Melasma-X là thương hiệu dược mỹ phẩm đến từ Hàn Quốc. Mỗi sản phẩm là sự chắt lọc từ tri thức và tâm huyết của
Hoa huệ là loài hoa đẹp, hoa có thể tận dụng để làm mỹ phẩm (nước hoa, tinh dầu...), phần thân và củ cũng có thể làm món ăn và là dược liệu. Trong ẩm thực của người Tung Quốc, họ thường dùng củ hoa huệ như một nguyên liệu thực phẩm; coi củ hoa huệ giống như họ hàng của chúng là hành và tỏi. Thường xuyên dùng củ huệ trong chế độ ăn uống sẽ có tác dụng nhuận phổi, giảm ho, làm đẹp da, phòng chống ung thư, an thần, và giảm viêm. Ăn hoa huệ tươi
Được đánh giá là chương trình ăn khách nhất hiện nay, Anh trai vượt ngàn chông gai từng liên tục dẫn đầu rating trên sóng VTV, vào top trending trên YouTube. Tuy nhiên thành tích và chỉ số lượt xem của chương trình ngày càng giảm sút qua từng tập dù nội dung vẫn được đánh giá tốt. 33 anh tài của "Anh trai vượt ngàn chông gai". Nội dung lạc quẻ Tính đến nay, Anh trai vượt ngàn chông gai đã phát sóng được 11 tập và nói lời chia tay với 9 anh tài. Ở 5 tập đầu,
[âm nhạc] đối th Hà Nội Xin kính chào quý vị và các bạn Vâng thưa quý vị thưa các bạn trên địa bàn Hà Nội hoạt động chăn nuôi gia súc gia cầm quy mô lớn ngày càng phát triển và mang lại hiệu quả kinh tế cao tuy nhiên bên cạnh lợi ích kinh tế nhiều chang trai lại đang gây ô nhiễm môi trường và ảnh hưởng không nhỏ đến cuộc sống của người dân để có thể giải quyết vấn đề này thì thành phố cũng đã triển khai nhiều biện pháp như là dùng chế
1. Sở hữu bộ chip xử lý A18 cực mạnh Nếu như trong phiên bản trước của iPhone 15 chỉ được trang bị chip A16 Bionic, thì với các phiên bản của dòng điện thoại iPhone 16 đã có sự cải tiến mạnh mẽ vượt lên 2 thế hệ khi được trang bị bộ chip A18 mạnh mẽ, siêu nhanh, siêu thông minh. Sự nâng cấp về bộ chip xử với cấu hình xử lý mạnh mẽ bậc nhất này của iPhone 16 mang lại cho người dùng những trải nghiệm tốt nhất như lướt web, xem phim hay cả
Đại diện Công ty Cổ phần Đại Nam cho biết, trong các ngày 29/9, 6/10, 13/10 và 20/10, theo ý tưởng của bà Nguyễn Phương Hằng, khu Du lịch Đại Nam sẽ miễn phí vé vào cổng cũng như các dịch vụ khác. Sáng 25/9, đại diện Công ty Cổ phần Đại Nam cho biết, trong các ngày 29/9, 6-10, 13/10 và 20/10, Khu Du lịch Đại Nam (phường Hiệp An, thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương) sẽ miễn phí hoàn toàn vé vào cổng cũng như các dịch vụ khác. "Đây là ý tưởng của bà Nguyễn
Tối 26-9, ông Nguyễn Anh Tuấn - cục trưởng Cục Thuế tỉnh Bình Định - cho biết đơn vị vừa có văn bản thông báo về việc áp dụng các biện pháp cưỡng chế nợ thuế đối với Công ty cổ phần hàng không Tre Việt (Bamboo Airways). Máy bay của hãng Bamboo Airways - Ảnh: LÂM THIÊNTheo đó, Cục Thuế tỉnh Bình Định đề nghị Công ty cổ phần hàng không Tre Việt (Bamboo Airways) phối hợp chặt chẽ với các ngân hàng thực hiện nghiêm túc các quyết định của cục ngày 27-8-2024 về việc cưỡng chế bằng
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết ngày 27/9, khu vực Nam Trung Bộ, Tây Nguyên và Nam Bộ có mưa rào và dông rải rác, cục bộ có nơi mưa to với lượng mưa từ 10-30mm, cục bộ có nơi trên 50mm (mưa tập trung vào chiều và tối).Trong mưa dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh.Mưa lớn cục bộ có khả năng gây ra tình trạng ngập úng tại các vùng trũng, thấp; lũ quét trên các sông, suối nhỏ, sạt lở đất trên sườn dốc.Hà Nội ngày
Ninh ThuậnNam sinh 14 tuổi đang ngồi trước cửa nhà thì bị nhóm thanh thiếu niên xông đến chém tử vong. Ngày 26/9, ba người 14-18 tuổi bị Công an tỉnh Ninh Thuận bắt tạm giam về tội Giết người.Liên quan vụ án, bé gái 13 tuổi do chưa đủ tuổi chịu trách nhiệm hình sự, nên được giao về gia đình và địa phương quản lý, giáo dục.Theo điều tra, chiều 21/9, ba thanh thiếu niên và bé gái ngồi uống nước tại bờ kè thuộc phường Đông Hải, TP Phan Rang - Tháp Chàm. Tại đây, bé gái
Johnny Depp mới đây đã có mặt tại LHP San Sebastián để quảng bá bộ phim mới mang tên Modì - Three Days on the Wing of Madness. Trong đó, nam tài tử tỏ ra cảm thông với hoạ sĩ/nhà điêu khắc Italy Amedeo Modigliani trong phim khi bị vây quanh bởi truyền thông. Anh thừa nhận đã từng chứng kiến sự "điên cuồng" này thông qua phiên toà xét xử giữa anh và vợ cũ Amber Heard vào năm 2022."Mỗi nhân vật đều có câu chuyện của họ, tôi chắc chắn chúng ta có thể nói rằng tôi đã
Bí thư Thành ủy TP.HCM Nguyễn Văn Nên trò chuyện cùng lãnh đạo HĐND TP - Ảnh: HỮU HẠNH Kỳ họp lần này diễn ra trong một buổi, sẽ xem xét tờ trình của UBND TP.HCM về các nội dung như quy định mức hỗ trợ đặc thù chi hoạt động thường xuyên cho ngành kiểm sát, ngành tòa án, ngành thi hành án dân sự TP và Sở Ngoại vụ; quy định vùng nuôi chim yến trên địa bàn. Các nội dung bổ sung dự toán thu, chi ngân sách năm 2024; điều chỉnh, bổ sung kế hoạch đầu
*VFS: Công ty CP Đầu tư Tài chính Hòa An, tổ chức liên quan đến bà Nghiêm Phương Nhi, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Chứng khoán Nhất Việt (mã chứng khoán: VFS) đã mua 20,5 triệu cổ phiếu VFS từ ngày 16-9 đến 24-9, nâng tỉ lệ sở hữu từ 0% lên 17%.Ngoài giữ chức chủ tịch tại công ty chứng khoán Nhất Việt, bà Nhi còn là chủ tịch của Công ty Tài chính Hòa An.*APH: Ông Phạm Ánh Dương, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Tập đoàn An Phát Holdings (mã chứng khoán: APH) - doanh nghiệp
Thứ Năm, 09:55, 26/09/2024 VOV.VN - Mẫu khung hình đại diện (Avata frame) nằm trong bộ nhận diện ngày Chuyển đổi số quốc gia đã sẵn sàng để cung cấp tới người dân, các bộ ngành và địa phương cùng tham gia, hưởng ứng, từ đó góp phần lan tỏa mạnh mẽ, rộng rãi hơn về vai trò và ý nghĩa của sự kiện trên không gian mạng xã hội Việt. Ngày Chuyển đổi số Quốc gia năm 2024 với chủ đề “Phổ cập hạ tầng số và sáng tạo ứng dụng số để phát triển kinh tế số -
Đáp ứng nhu cầu về bữa ăn tiện lợi, ngon như mẹ nấuTheo báo cáo từ Statista, tổng giá trị ngành hàng thực phẩm cho bé năm 2024 ước tính 8,437 tỷ VND và tăng trưởng 10-14% giai đoạn tiếp theo. Riêng ngành cháo dinh dưỡng giá trị ước tính đạt 1,000 tỷ VND trong năm 2024 (tăng trưởng 6% so với cùng kỳ 2023). Nhu cầu về cháo dinh dưỡng ngày càng tăng cao khi các bà mẹ thời nay tích cực tìm kiếm những sản phẩm đáng tin cậy về chất lượng để đảm bảo bữa ăn ngon
Mâm Cỗ, tập đầu tiên của loạt phim Cận Cảnh, đã có buổi ra mắt thành công vào 14.09.2024 tại rạp Galaxy Nguyễn Du, TP. Hồ Chí Minh. Bộ phim đánh dấu dự án phim tài liệu độc lập đầu tiên của Vive, đơn vị đứng sau sự thành công của Saigon Vegfest - Ngày Hội Thuần Chay thường niên lớn bậc nhất TP. Hồ Chí Minh. Toàn bộ các tập phim Cận Cảnh được sản xuất bởi Vive và thực hiện bởi đạo diễn Lê Bùi.Sự kiện ra mắt Cận Cảnh: Mâm Cỗ đã phủ kín phòng rạp Galaxy
Thời sựGiao thông Thứ sáu, 27/9/2024, 10:40 (GMT+7) TP HCM bố trí gần 1.000 tỷ đồng mở rộng 3,2 km đường dẫn cao tốc nối với Đồng Nai từ 4 lên 8 làn xe, giúp đồng bộ giao thông, tăng kết nối với các tỉnh Đông Nam Bộ. Đây là một trong những dự án trọng điểm được HĐND TP HCM thông qua chủ trương đầu tư tại kỳ họp chuyên đề sáng 27/9. Công trình dự kiến khởi công năm 2025, hoàn thành sau một năm.Đoạn đường dẫn cao tốc dài hơn 3 km từ nút giao An Phú
1. Sở hữu bộ chip xử lý A18 cực mạnh Nếu như trong phiên bản trước của iPhone 15 chỉ được trang bị chip A16 Bionic, thì với các phiên bản của dòng điện thoại iPhone 16 đã có sự cải tiến mạnh mẽ vượt lên 2 thế hệ khi được trang bị bộ chip A18 mạnh mẽ, siêu nhanh, siêu thông minh. Sự nâng cấp về bộ chip xử với cấu hình xử lý mạnh mẽ bậc nhất này của iPhone 16 mang lại cho người dùng những trải nghiệm tốt nhất như lướt web, xem phim hay cả
Thế giớiQuân sự Thứ sáu, 27/9/2024, 11:11 (GMT+7) Quân đội Ukraine thông báo Nga phóng 3 tên lửa siêu vượt âm Kinzhal nhằm vào Starokostiantyniv, nơi đặt căn cứ không quân trọng yếu của nước này. "Chúng tôi phát hiện Nga phóng 3 tên lửa siêu vượt âm Kh-47M2 Kinzhal nhằm vào thành phố Starokostiantyniv thuộc tỉnh Khmelnitsky sáng 26/9. Thông tin về đòn tập kích sẽ không được công khai", Bộ tư lệnh không quân Ukraine cho biết.Đây dường như là lần đầu tiên Nga khai hỏa cùng lúc 3 tên lửa Kinzhal để tập kích một khu vực
Trưởng ban Tổ chức Thành ủy Vũ Đức Bảo thăm, tặng quà ông Phan Đình Trị, cựu chiến binh tham gia tiếp quản Thủ đô. Ảnh: Hương LyTại quận Hoàng Mai, Trưởng ban Tổ chức Thành ủy Vũ Đức Bảo đến thăm, tặng quà gia đình ông Phan Đình Trị (sinh năm 1930), thương binh 2/4, cựu chiến binh, ở tổ 19, phường Mai Động. Ông Phan Đình Trị tham gia Chiến dịch Điện Biên Phủ, sau đó về tiếp quản Thủ đô.Trưởng ban Tổ chức Thành ủy Vũ Đức Bảo thăm, tặng quà gia đình ông Nguyễn Kim Đồng,
Tối qua (ngày 26/9), cổng thông tin chính thức của Jennie - thành viên nhóm nhạc BLACKPINK - đã đăng tải một loạt hình ảnh giống như trò chơi xếp hình. Những người hâm mộ lập tức vào cuộc và lắp ghép những tấm hình này với nhau để có một bức ảnh hoàn chỉnh.Hình ảnh cuối cùng cho thấy Jennie đang bước đi trên đường. Con số "1011" gây chú ý, được cho là gợi ý ngày ra mắt sản phẩm solo của nữ thần tượng chính là 11/10 tới. Trước đó, thành viên BLACKPINK cũng tạo nên xu
Báo Đầu tư Chứng khoán lược trích báo cáo nhận định thị trường của một số công ty chứng khoán cho phiên giao dịch ngày 27/9.Chủ động lượng tiền mặt để sẵn sàng giải ngânCTCK AseanThị trường chưa thể hoàn toàn vượt qua được mốc kháng cự tâm lý 1.300 điểm, tuy nhiên việc nhóm Ngân hàng thu hút dòng tiền mạnh thể hiện tương đối rõ ràng động lực vượt đỉnh trong thời gian tới. Song, thị trường vẫn chứng kiến một bộ phận không nhỏ nhà đầu tư còn nghi ngờ, thậm chí là phải chờ vượt hẳn
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Hai bị cáo đã trộm 6 vụ các cửa hàng FPT tại Tiền Giang, Long An, Tây Ninh và TP.HCM. Bị cáo Nguyễn Mai Hoàng Phan (trái) và Huỳnh An Lợi tại tòa - Ảnh: HOÀI THƯƠNGCamera ghi hình cảnh Lợi đu dây đột nhập vào một cửa hàng FPT tại Tiền GiangNgày 27-9, Tòa án nhân dân tỉnh Tiền Giang xét xử sơ thẩm và tuyên phạt Huỳnh An Lợi (33 tuổi, ngụ thị trấn Phước An, huyện Krông Pắc, tỉnh Đắk Lắk) 19 năm tù và Nguyễn Mai Hoàng Phan (22 tuổi, ngụ xã Đức Minh, huyện Đắk
Ngày 27/9, ông Đàm Xuân Hòa (xã Ia Kly, huyện Chư Prông, Gia Lai) chia sẻ: "Gần 2 tháng nay, dòng khí và nước vẫn phun cao và mạnh hơn so với lúc ban đầu. Gia đình luôn mong muốn cơ quan chuyên môn sớm hướng dẫn cách khắc phục hoặc tận dụng nguồn tài nguyên này".Theo ông Hòa, gia đình đọc báo mới biết Liên đoàn Quy hoạch và Điều tra tài nguyên nước miền Trung nhận định nguyên nhân của hiện tượng trên là do khoan chạm đến một túi khí trong lòng đất. Liên đoàn Quy hoạch
Số hóaSản phẩm Thứ sáu, 27/9/2024, 14:00 (GMT+7) Chuỗi FPT Shop, F.Studio by FPT mở bán iPhone 16 Series từ 27/9 với loạt ưu đãi giảm giá đến 3 triệu đồng, bảo hành hai năm. Dòng iPhone mới nhất đã được chuỗi cửa hàng giao gần 1.000 đơn đặt trước ngay trong đêm đầu mở bán và dự kiến đạt 20.000 đơn trong ba ngày. Trước đó, FPT Shop và F.Studio by FPT thông báo đạt gần 50.000 đơn nhận thông tin và đặt trước các dòng iPhone 16 Series. Phiên bản iPhone 16 Pro Max chiếm đến 70% tỷ
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
ANTD.VN - Theo Quy định 183-QĐ/TW về bảo vệ người thi hành công vụ trong hoạt động điều tra, truy tố, xét xử, thi hành án, cán bộ thi hành án, tòa án và người thân sẽ được bảo vệ khi thi hành công vụ. Đề xuất mới nhất về các bậc, điều kiện nâng bậc của Thẩm phán Tòa án nhân dân Quy định 183-QĐ/TW nêu rõ, cơ quan, tổ chức có thẩm quyền trong hoạt động tố tụng, thi hành án được bảo vệ gồm: Cơ quan, tổ chức có thẩm quyền trong hoạt động tố tụng hình
thưa quý vị ngày hôm nay 26 tháng 9 sau phần xét hỏi các bị cáo dưới quyền liên quan đến tội danh vận chuyển trái phép tiền tệ qua biên giới đến lượt Bà Trương Mỹ Lan bị cáo này cho biết nhớ uy tín cá nhân nên đã vận động và thuyết phục được đối tác nước ngoài cho mình vay tiền nên xin nhận hết tội và trách nhiệm cho đồng phạm là các bị cáo dưới quyển Trả lời Hội đồng xét xử bị cáo Trương Mỹ Lan khai bằng quan hệ và uy tín cá
Thứ Sáu, 10:06, 27/09/2024 VOV.VN - Theo chuyên gia, khoảng đầu tuần sau, miền Bắc sẽ đón tiếp đợt không khí lạnh. Dù tăng cường yếu nhưng không khí lạnh vẫn khiến khu vực giảm 3-4 độ, trời dịu mát kèm mưa rào. Trao đổi với phóng viên, ông Nguyễn Văn Hưởng - Trưởng phòng Dự báo Thời tiết (Trung tâm Dự báo KTTV Quốc gia) nhận định: "Từ 1/10 miền bắc sẽ đón đợt không khí lạnh mới khiến nền nhiệt giảm xuống. Tuy nhiên, cường độ đợt này ở mức trung bình nên nhiệt độ giảm xuống dưới
[âm nhạc] đối thoại Hà Nội Xin kính chào quý vị và các bạn thưa quý vị và các bạn nhiều năm trở lại đây vấn đề ồn tắc giao thông tại các thành phố lớn tại Việt Nam trở thành nỗi ám ảnh của người dân thành thị khi cứ bảo giờ cao điểm các trục đường huyết mạch thường xuyên Lâm vào cảnh ổn tắc giao thông gây thiệt hại hơn 1 triệu giờ lao động trên m năm để cải thiện tình trạng này thì mới đây Hà Nội đã đề xuất sẽ điều tr kích thước
Trường THCS Hoàng Văn Thụ (huyện Chương Mỹ) đã đón học sinh trở lại trường. Ảnh: CTVBáo cáo từ các phòng giáo dục và đào tạo quận, huyện, thị xã, trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên và các trường trực thuộc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội cho biết, hôm nay, 27-9, về cơ bản, sĩ số học sinh ở các lớp đều ổn định, không có sự việc bất thường xảy ra. 100% trường học trên địa bàn Hà Nội đón học sinh trở lại trường học trực tiếp. Các nhà trường
Sáng 25/9, bà Triệu Vĩnh Hinh, diễn viên nổi tiếng trong các bộ phim "Dòng sông ly biệt", "Xóm vắng", "Bao Thanh Thiên"... tham dự lễ khai giảng khóa đào tạo trà sư đầu tiên của Việt Nam tổ chức tại TPHCM.Đây là chương trình đào tạo kết hợp giữa Học viện Trà Sư Quốc Tế MTG với Trường Đại học Khoa học Xã hội & Nhân văn (Đại học Quốc gia TPHCM và Trường trà Lục Vũ Đài Loan (Trung Quốc).Lần đầu tiên Việt Nam đào tạo trà sư (Ảnh: Hoài Nam).Chương trình cung cấp kiến thức chuyên nghiệp
Cơm nhà - một bữa ăn đầy ấm áp và thân mật, nay còn được nâng lên tầm cao mới với 3 món ngon dễ nấu chỉ trong 30 phút. Không cần quá nhiều thời gian chuẩn bị hay nguyên liệu phức tạp, bạn vẫn có thể tạo nên một bữa cơm gia đình đậm đà, bổ dưỡng. Hãy theo dõi để khám phá cách làm những món ăn thơm ngon này, đem lại hương vị tuyệt vời cho bữa cơm hàng ngày mà không hề tốn kém thời gian của bạn.1. Trứng tráng tôm Bắc CựcNguyên liệu: 50g bột
ANTV | Bản tin 113 Online Cập nhật tổng hợp mới và nhanh nhất những tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật cập nhật mới nhất trong ngày, được phát...
Giáo sư Nguyễn Xuân Thắng yêu cầu các cấp ủy, tổ chức đảng của Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh tiếp thu, nghiên cứu kỹ nội dung tại Hội nghị TW 10; xây dựng kế hoạch thực hiện Nghị quyết. Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Đảng ủy, Giám đốc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh, Chủ tịch Hội đồng Lý luận Trung ương Nguyễn Xuân Thắng thông báo nhanh Kết quả Hội nghị lần thứ mười Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XIII. (Ảnh: Văn Điệp/TTXVN) Sáng 27/9, tại Hà Nội,
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
thưa quý vị trong khôn khổ chuyến thă cấp Nhà nước tới Cuba ngày 26 tháng 9 theo giờ địa phương Tổng Bí thư Chủ tịch nước Tô Lâm đã đến thăm và làm việc tại đặc khu phát triển marien khu chế xuất thương mại tự do đầu tiên của Cuba cùng đi với đoàn có bí thư thứ nhất Chủ tịch nước Cuba migu diad canen bermudes đặc khu phát triển mariel được thành lập từ tháng 11 năm 2013 là dự án có tầm nhìn dài hạn và nằm trong quá trình cập nhật mô hình kinh
Quy mô, ấn tượng, thú vị và độc lạ là những "keyword" được khách tham quan bày tỏ khi nhắc về sự kiện "Vắt sữa từ hạt" Đến với sự kiện, khách tham quan như được lạc bước giữa một cánh đồng đang vào vụ mùa thu hoạch, với những hình ảnh quen thuộc như ụ rơm, các bao hạt mắc-ca, óc chó, yến mạch, hạnh nhân, hạt dẻ cười đầy ắp trong mỗi vụ mùa bội thu. Đặc biệt, đây cũng là 05 nguyên liệu chủ đạo làm nên hương vị thơm ngon, chất lượng cho dòng sản phẩm
Chuyên trang Trí thức trẻ - Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép chuyên trang số 01/GP-CBC do Cục Báo chí, Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 17/01/2020. Tổng Biên tập: Nguyễn Thị Hoàng Lan Hà Nội Trụ sở tòa soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Đường dây nóng: 091.259.9909/ 0901.22.33.66 E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Sau hơn 6 tháng tìm kiếm, vinh danh các giải pháp đổi mới sáng tạo, Vietnam Innovation Challenge 2024 sẽ đóng góp vào mục tiêu lan tỏa nhận thức về tầm quan trọng và giá trị của lĩnh vực Bán dẫn và Trí tuệ nhân tạo, gia tăng lợi thế cạnh tranh của doanh nghiệp Việt trên thị trường thế giới. Tại Hội nghị phát triển nguồn nhân lực phục vụ Công nghiệp bán dẫn, Thủ tướng Phạm Minh Chính nhấn mạnh, lĩnh vực này đang trở thành hạt nhân của ngành điện tử toàn cầu, với doanh thu dự
Quy mô, ấn tượng, thú vị và độc lạ là những "keyword" được khách tham quan bày tỏ khi nhắc về sự kiện "Vắt sữa từ hạt" Đến với sự kiện, khách tham quan như được lạc bước giữa một cánh đồng đang vào vụ mùa thu hoạch, với những hình ảnh quen thuộc như ụ rơm, các bao hạt mắc-ca, óc chó, yến mạch, hạnh nhân, hạt dẻ cười đầy ắp trong mỗi vụ mùa bội thu. Đặc biệt, đây cũng là 05 nguyên liệu chủ đạo làm nên hương vị thơm ngon, chất lượng cho dòng sản phẩm
Thị trưởng Pierre Garzon nhấn mạnh thành phố Villejuif được biết đến với những cuộc đấu tranh vì hòa bình và công lý, và luôn lấy quyền lợi của người dân làm định hướng để hành động. Đại sứ Việt Nam tại Pháp Đinh Toàn Thắng, Thị trưởng Villejuif Pierre Garzon và Nghị sỹ danh dự Hélène Luc tại buổi lễ trao tăng danh hiệu "Công dân danh dự" cho bà Trần Tố Nga. (Ảnh: Ngọc Hiệp/TTXVN) Tối 26/9, tại Nhà hát Romain Rolland của thành phố Villejuif, Thị trưởng Pierre Garzon đã trao tặng danh hiệu “Công dân danh
#tin tức 24h #tintuc Theo nhân chứng trong vụ hàng chục cảnh sát truy bắt kẻ cướp xe tải ở Cần Thơ, trước khi bị bắt, tài xế phê ma túy, cố thủ...
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
sáng 27 tháng 9 phiên tòa xét xử các bị cáo trong vụ án vạn Thịnh Phát tiếp tục với phần xét Hỏi để làm rõ đến các vật chứng tài sản đồ vật thu giữ và các quyền tài sản của những người có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan trong vụ án là người đầu tiên bị xét hỏi bị cáo Trương Mỹ Lan trình bày không nhớ rõ bị thu giữ bao nhiêu tiền về ba thẻ tiết kiệm có kỳ hạn tại ngân hàng Vietcombank mang tên con gái chu duyệt Hằng bị cáo xin
Phong tỏa tài khoản, ngăn chặn giao dịch bất động sảnTrong kết luận điều tra vụ án hình sự xảy ra tại Nhà xuất bản (NXB) Giáo dục Việt Nam, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an ngoài làm rõ hành vi của 8 bị can, còn liệt kê những tài sản và các khoản tiền bị kê biên, phong tỏa, thu giữ.Nguyễn Đức Thái (thứ 2 từ trái qua) và một số bị can.Theo cáo buộc, để được trúng gói thầu cung cấp giấy in sách giáo khoa với tổng giá trị hơn 2.300 tỷ đồng, các
thưa quý vị theo đặc phái viên thông Tân xã Việt Nam sáng 26 tháng 9 theo giờ địa phương Tổng Bí thư Chủ tịch nước Tô Lâm và đoàn đại biểu cấp cao nước ta đã đến thăm đặc khu phát triển mariel khu chế xuất thương mại tự do đầu tiên của Cuba bí thư thứ nhất Chủ tịch nước Cuba M di canel bmes cùng tham gia hoạt động này với Tổng Bí thư Chủ tịch nước Tô Lâm giới thiệu với hai nhà lãnh đạo Việt Nam và Cuba tổng giám đốc đặc khu phát triển
Cẩm Tú Xin kính chào quý vị khán giả của bản tin xem nhanh 20 gi ngày hôm nay Cẩm Tú xuất hiện trong một bối cảnh khá là khác so với bản tin xem nhanh 20 gi hàng ngày phiên bản này sẽ xuất hiện vào một số cuối mỗi tuần chúng tôi rất mong quý vị khán giả sẽ đón nhận những thay đổi này của bản tin và sau đây là các tin tức chính sẽ có trong bản tin tối nay chia thì nó đánh ở một cái địa điểm cách đây 15 cây người Việt
vào khoảng 11 gi trưa 27 tháng 9 một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng Đã xảy ra trên cầu Hưng Lợi nối liền Hai quận Ninh Kiều và Cái Răng thành phố Cần Thơ theo thông tin ban đầu một chiếc xe container mang biển số 65c 086 xx kéo theo ró đã bất ngờ tông vào hàng loạt ô tô con đang lưu thông phía trước cụ va cú va chạm mạnh đã khiến các phương tiện bị hư hỏng nặng nằm chắn ngang đường gây ách tắc giao thông nghiêm trọng trên cầu Hưng Lợi đầu
Cực hot!!! Chuyên gia Nutifood Sweden GrowPLUS chính thức tung chiêu dẹp loạn bộ 3 sứ quân táo bón - chướng bụng - khó ngủ giúp bé khoẻ tiêu hoá, dễ tăng cân. Nhanh tay cập nhật ngay mẹ ơiii #NutifoodSweden #GrowPLUS #TieuHoa
Bão Helene đổ bộ bang Florida với sức gió khoảng 225km/h (Ảnh: Independent).Bão Helene đổ bộ vào khu vực Big Bend của bang Florida sau 23h ngày 26/9 giờ địa phương với sức gió khoảng 225km/h, Trung tâm Bão quốc gia Mỹ cho biết. Cơ quan thời tiết quốc gia tại thành phố Tallahassee ở Florida gọi bão Helene là "sự kiện thời tiết mang tính thảm khốc".Tốc độ gió tiếp tục giảm vào sáng 27/9 khi Helene bị hạ cấp thành bão nhiệt đới và tiếp tục càn quét qua bang Georgia với sức gió hơn 110km/h.Dù bão suy
Chiến dịch toàn cầu “The World Without Lubricants” do Kixx phát động đã tạo nên sức ảnh hưởng mạnh mẽ cùng những con số ấn tượng. Ngày 21/08/2024, thương hiệu dầu nhớt hàng đầu Hàn Quốc Kixx đã cho ra mắt video "The World Without Lubricants - Thế giới không dầu nhớt", chính thức phát động chiến dịch truyền thông quy mô toàn cầu của hãng. Chỉ sau 1 tháng, video này đã thu về những con số ấn tượng, thu hút hơn 3,9 triệu người xem toàn thế giới cùng lượt tương tác sôi nổi về viễn cảnh một
Sáng nay 27 tháng 9 Mạng xã hội lan truyền đoạn clip ghi lại cảnh chiếc ô tô màu đỏ liên tục tông hàng loạt phương tiện trên quốc lộ 22 đoạn qua địa bàn xã Tân Phú Trung huyện Củ Chi thành phố Hồ Chí Minh nhiều người bày tỏ sự phẫn nộ trước hành vi của tài xế ô tô này bởi Dù chưa rõ sự tình nhưng hành vi cố ý liên tục tiến lên rồi Lùi Lại tông Hoàng loạt xe tải xe khách trên đường đã khiến những người đi đường vô cùng hoảng sợ
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
thưa quý vị Vào cuối tháng 7 vừa qua vụ việc giếng khoan cạn khô của hộ gia đình anh Đàm Xuân Hòa chú tại xã iak huyện Chư prom tỉnh Gia Lai bất ngờ phun cột nước cao hàng chục mét đã thu hút nhiều người quan tâm được biết đến thời điểm hiện tại tức đã gần 2 tháng trôi qua cuột nước này vẫn đang phun cao Và thậm chí là mạnh hơn so với lúc ban đầu khiến gia đình anh Hòa vô cùng lo lắng trước đó vào ngày 30 tháng 7 trong lúc khoan
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Chân váy mang đậm nét nữ tính, giúp phong cách trở nên nổi bật hơn. Bên cạnh đó, chân váy cũng là lựa chọn lý tưởng để diện trong nhiều hoàn cảnh, từ đi làm, dạo phố cho tới dự tiệc. Với nhiều ưu điểm như vậy, chân váy là lựa chọn thích hợp để tặng cho phái đẹp vào những dịp đặc biệt. Sau đây là 10 mẫu chân váy xinh tươi, chuẩn mốt, xứng đáng có mặt trong tủ đồ của chị em.Chân váy trắng của Sy Store có sự trang nhã, dễ phối đồ. Dẫu vậy, mẫu
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Nghệ sĩ Ngân Quỳnh sinh năm 1966 trong một gia đình có truyền thống hoạt động cải lương. Bản thân nữ nghệ sĩ cũng là cô đào sáng giá ở các đoàn cải lương miền Nam vào thập niên 80 với nghệ danh Kim Hồng Hạnh. Thời điểm đó, cô đào trẻ được nhiều đoàn mời chào với mức lương cao.Vì muốn được thỏa sức nên Kim Hồng Hạnh xin rời đoàn cải lương Tiền Giang nơi mình đang hát chính nhưng không được chấp nhận. Cô đào trẻ vẫn nhất quyết ra đi. Vậy là quản lý đoàn cải
Thời sựGiao thông Thứ bảy, 28/9/2024, 05:00 (GMT+7) Sau 8 năm thi công, cầu Nam Lý, TP Thủ Đức thông xe cuối tháng 9, giúp xoá nút cổ chai đường Đỗ Xuân Hợp ở cửa ngõ phía Đông. Trưa 27/9, cầu Nam Lý bắc qua sông Rạch Chiếc đã hoàn thiện cơ bản sau một năm rưỡi thi công trở lại. Cầu hơn 900 tỷ đồng khởi công từ năm 2016, dự kiến hoàn thành sau hai năm. Tháng 3/2019 khi dự án đạt khoảng 40% khối lượng phải dừng do vướng mặt bằng. Công trình thi công trở lại
Đối thủ đầu tiên của Thanh Thúy và đồng đội ở CLB Kuzeyboru tại giải VĐQG Thổ Nhĩ Kỳ mùa này đã được xác định là Aydın Büyükşehir Belediyespor. Thống kê cho thấy Thanh Thúy có vị trí vượt trội so với rất nhiều cầu thủ bên phía Aydın Büyükşehir Belediyespor.Thanh Thúy có vị trí vượt trội hàng loạt cầu thủ Aydın Büyükşehir BelediyesporChỉ còn 10 ngày nữa Thanh Thúy và đồng đội ở CLB Kuzeyboru sẽ chơi trận đầu tiên ở giải VĐQG Thổ Nhĩ Kỳ mùa 2024-2025. Đối thủ của Kuzeyboru là CLB Aydın Büyükşehir Belediyespor.Theo trang thống
Vừa qua, Song Hye Kyo đã có chuyến công tác sang Đài Loan (Trung Quốc) để tham dự sự kiện cho một thương hiệu mà nữ diễn viên làm người đại diện. Vẫn như mọi khi, lần này Song Hye Kyo vẫn lựa chọn một tạo hình an toàn và thanh lịch. Điểm nhấn duy nhất chính là phần áo chễ một bên khoe bờ vai thanh mảnh cuốn hút. Song Hye Kyo khoe ảnh "selfie" sau khi kết thúc sự kiệnSau khi kết thúc sự kiện, mỹ nhân "The Glory" cũng có đăng tải loạt hình ảnh hậu trường.
Pickleball dù đã đi qua thời điểm rầm rộ trên mạng xã hội nhưng vẫn là môn thể thao thu hút người chơi. Đặc biệt với những cô nàng mê lên đồ nhưng lại không có đủ thể lực để chơi tennis thì pickleball là một sự lựa chọn hợp lý. Mới đây, cô nàng Lê Khánh Thi - em gái của cựu cầu thủ Lê Công Vinh đã lên đồ ra sân. Tuy nhiên, trang phục tập luyện của cô nàng lại nhận về nhiều ý kiến trái chiều. Khánh Chi diện áo hai dây bên trong kết hợp
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Văn Toàn, Tuấn Anh gặp lại đội bóng cũ Tâm điểm của vòng 3 LPBank V.League 1-2024/25 nằm ở sân Pleiku, nơi CLB HAGL tiếp đón Thép Xanh Nam Định. Lúc này, đội bóng của HLV Lê Quang Trãi đang dẫn đầu bảng xếp hạng với 2 trận thắng liên tiếp. Còn HAGL vẫn chưa để thủng lưới lần nào. Đây là thành tích đáng khích lệ, đồng thời cho thấy sự trưởng thành vượt bậc của đội bóng này.Văn Toàn sẽ đối đầu đội bóng cũ HAGL tại vòng 3 LPBank V.League 1-2024/25 (Ảnh: FPT Play)Tuy nhiên, việc giữ
Sean "Diddy" Combs hiện đang là chủ đề nóng được khán giả trên toàn thế giới chú ý sau khi ông bị bắt vì hàng loạt cáo buộc tình dục. Chính quyền liên bang công bố thông tin gây sốc về những bữa tiệc "thác loạn' của nam rapper, những bữa tiệc bị coi là nơi mua vui tình dục và sử dụng ma tuý, rượu nặng.Dưới đây là những ngôi sao Hollywood từng bình luận về bữa tiệc "trắng" của ông trùm hip hop:Ashton KutcherAshton Kutcher và Diddy trở thành bạn vào đầu những năm 2000 khi cả hai
Vừa qua, tại chương trình Khách sạn 5 sao, nghệ sĩ ưu tú Kim Tử Long đã tâm sự về tuổi thơ của mình.Anh nói: “9 tuổi tôi đã bập bẹ biết hát rồi, nhưng để có tiền đi học hát và đưa cho thầy đờn, tôi phải mon men đi bán bánh in. Kim Tử Long Nhà tôi ngày ấy ở quận 8, mỗi ngày phải đi bộ 2 cây số để lấy được bánh in về rồi đi rao khắp phố, thấy ai cũng xà tới hỏi mua bánh in. Một chiếc bánh in khoảng mấy trăm đồng,
Cơ quan Cảnh sát điều tra công an huyện Tràng Bom tỉnh Đồng Nai đang lập hồ sơ xử lý ba đối tượng Bùi Văn thức Trần Văn Khang và Đinh Văn Hiệu cả ba quê ở tỉnh Ninh Bình về hành vi cho vay lãi nặng trong giao dịch dân sự theo hồ sơ công an Từ đầu năm 2024 thức tích góp được khoảng 300 triệu đồng để cho những người có nhu cầu vay tiền rồi lấy lãi trên địa bàn huyện Tràng Bom và thành phố Biên Hòa mỗi lần cho vay từ 5 triệu cho
#tin tức 24h #tintuc Về tình huống phương Tây cho phép Ukraine dùng vũ khí tầm xa của họ tập kích sâu vào lãnh thổ Nga, cộng đồng tình báo Mỹ đã vạch...
Các cuộc đình công diễn ra trong bối cảnh từ nhiều tháng nay, đại diện nghiệp đoàn và ban lãnh đạo sân bay đã đàm phán về cải thiện điều kiện làm việc cũng như mức lương của nhân viên. Sân bay Brussels. (Nguồn: Passenger Terminal Today) Ngày 27/9, Sân bay Brussels của Bỉ thông báo tất cả các chuyến bay khởi hành tại đây vào ngày 1/10 tới sẽ bị hủy do cuộc đình công của các nhân viên an ninh, vệ sinh và dịch vụ khách sạn trên cả nước. Thông báo nêu rõ đối với các chuyến
Các tổ chức, doanh nghiệp, cá nhân tại thành phố Hồ Chí Minh vẫn tiếp tục gửi tiền, hàng ủng hộ đồng bào miền Bắc bị bão lũ. Ảnh: MT.Theo đó, Ban vận động cứu trợ - Ủy ban MTTQ Việt Nam thành phố Hồ Chí Minh đã tiếp nhận hơn 220 tỷ đồng tiền mặt và nhiều hàng hóa do các tầng lớp nhân dân thành phố gửi đến ủng hộ đồng bào miền Bắc bị ảnh hưởng do cơn bão số 3.Cùng với việc chuyển các phần tiền mặt đến các địa phương theo đăng ký hỗ trợ,
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Toàn cảnh 24h | Lực lượng chức năng tỉnh Lào Cai cho biết, thêm 1 nạn nhân vừa được tìm thấy tại hiện trường sạt lở ở thôn Làng Nủ vào chiều...
Vụ việc cô giáo T.P.H. - giáo viên chủ nhiệm lớp 4/3 của Trường Tiểu học Chương Dương (quận 1, TPHCM) - bị phụ huynh phản ánh xin tiền ủng hộ mua máy tính cá nhân (laptop) với những lời lẽ, hành vi không phù hợp đang gây bức xúc trong dư luận.Trước khi phản ánh đến báo chí, phụ huynh đã cùng nhà trường, giáo viên có cuộc họp vào chiều 24/9. Buổi họp có sự tham dự của Ban giám hiệu Trường Tiểu học Chương Dương, cô giáo T.P.H. và 27/38 phụ huynh học sinh lớp 4/3. Tại
Bão Yagi gây thiệt hại kinh tế cho Việt Nam 81.500 tỷ đồng, tăng thêm hơn 20.000 tỷ đồng so với thống kê một tuần trước, theo Bộ trưởng Lê Minh Hoan. Sáng 28/9, báo cáo tại hội nghị sơ kết đánh giá, rút kinh nghiệm về công tác phòng chống và khắc phục hậu quả bão Yagi, Bộ trưởng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Lê Minh Hoan cho biết Quảng Ninh tổn thất nhiều nhất với 24.800 tỷ đồng; Hải Phòng 12.200 tỷ; Hải Dương 7.400 tỷ; Lào Cai 6.600 tỷ; Yên Bái 5.730 tỷ; Bắc Giang
huy động vốn tiếp tục có sự cải thiện trong tháng 8 khi tín dụng phục hồi và các kênh đầu tư khác vẫn còn nhiều khó khăn lãi suất huy động tại các ngân hàng thương mại trở nên ít biến động hơn trong tháng 9 khi đả tăng lãi suất đang có dấu hiệu chững lại tính tới thời điểm hiện tại mới chỉ có 12 ngân hàng tăng lãi suất huy động từ đầu tháng 9 Trong đó cũng chỉ có hai Ngân hàng Đầu tiên điều chỉnh tăng lãi suất trong tháng 9 là Ocean Bank
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
OpenAI - công ty công nghệ đứng sau ChatGPT, dự kiến sẽ ghi nhận khoản lỗ khoảng 5 tỷ USD trong năm 2024, mặc dù doanh thu ước đạt 3,7 tỷ USD.Theo CNBC, công ty đã đạt doanh thu 300 triệu USD trong tháng trước. Con số này thể hiện mức tăng trưởng ấn tượng 1.700% so với đầu năm 2023. Dự kiến, doanh số của OpenAI sẽ tăng vọt lên 11,6 tỷ USD vào năm 2025.ChatGPT thực hiện các vòng gọi vốn hàng tỷ USD trong bối cảnh nhiều lãnh đạo cấp cao rời điTờ New York Times là
Bên cạnh lịch trình bận rộn qua các Công diễn của Anh trai vượt ngàn chông gai, (S)TRONG Trọng Hiếu vẫn giữ các hoạt động nghệ thuật sôi nổi tại nước Đức Sau chung kết Eurovision Song Contest Đức năm 2023 và (S)TRONG Tour năm 2024 – live tour hát tiếng Việt khắp nước Đức, (S)TRONG Trọng Hiếu tiếp tục kiên trì với hành trình của mình - khi mang nón lá lên sân khấu tại sự kiện đặc biệt thu hút 10,000 khán giả - "The Federal President’s citizen's festival -Bürgerfest 2024" tại thành phố Berlin.Đây là sự kiện
Ban Tuyên giáo Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam chỉ đạo đẩy mạnh tuyên truyền về lịch sử quan hệ hai nước, phản bác kịp thời các quan điểm sai trái, thông tin xuyên tạc về quan hệ hai nước. Phó Chủ tịch, Trưởng ban Thường trực Ban Thường vụ CPP Samdech Say Chhum đón ông Lại Xuân Môn, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Trưởng ban Thường trực Ban Tuyên giáo Trung ương. (Ảnh: Huỳnh Thảo/TTXVN) Từ ngày 26-30/9, Đoàn đại biểu Ban Tuyên giáo Trung ương do ông Lại Xuân Môn, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó
Nghiên cứu này phân tích tính hiệu quả của sóng ngành trong việc dự đoán xu hướng thị trường chứng khoán (TTCK) và xu hướng biến động giá của các cổ phiếu trong cùng ngành, xác định các yếu tố ảnh hưởng đến sự thành công của sóng ngành trong dự đoán TTCK. Đồng thời, phân tích dữ liệu lịch sử giao dịch trên TTCK và áp dụng lý thuyết sóng ngành để xác định các mô hình và xu hướng biến động giá. Kết quả nghiên cứu cung cấp cái nhìn sâu sắc về tính hiệu quả của sóng
ANTV | Bản tin 113 Online Cập nhật tổng hợp mới và nhanh nhất những tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật cập nhật mới nhất trong ngày, được phát...
Chiều 28/9, trao đổi với phóng viên Dân trí, ông Võ Cao Long - Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) quận 1, TPHCM - cho biết đơn vị này đã làm việc với lãnh đạo Trường Tiểu học Chương Dương và giáo viên bị phụ huynh phản ảnh vận động tiền mua máy tính (laptop). Theo ông Long, nhà trường đã tạm ngưng bố trí đứng lớp cô T.P.H - giáo viên chủ nhiệm lớp 4/3, Trường Tiểu học Chương Dương - trong thời gian xử lý vụ việc.Trường Tiểu học Chương Dương sẽ ký hợp đồng thỉnh
Thời sựGiao thông Thứ bảy, 28/9/2024, 15:50 (GMT+7) Tổng công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) đã thành lập tổ khám nghiệm, giám định hạ tầng và toa xe để xác định nguyên nhân tàu trật bánh 5 lần trong hai tháng. Sáng 28/9, ông Hoàng Gia Khánh, Tổng giám đốc VNR, cho biết sau mỗi vụ trật bánh tàu, đơn vị đều lập tổ khám nghiệm, đo đạc hiện trường để xác định nguyên nhân. Do có nhiều vụ trật bánh tại Thừa Thiên Huế trong hai tháng, VNR đã thành lập riêng tổ khám nghiệm, giám định hạ
#tin tức 24h #tintuc Ngày 28/9, quân đội Israel tuyên bố thủ lĩnh Hezbollah Hassan Nasrallah đã thiệt mạng trong cuộc không kích của Israel vào thủ đô Beirut...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Giao dịch viên tại Sàn chứng khoán New York, Mỹ. Ảnh: THX/TTXVNChỉ số Dow Jones tăng 137,89 điểm, tương đương 0,33%, lên 42.313 điểm, trong khi chỉ số S&P 500 giảm 7,2 điểm, tương đương 0,13%, xuống 5.738,17 điểm và chỉ số Nasdaq Composite giảm 70,7 điểm, tương đương 0,39%, xuống 18.119,59 điểm.Tuy nhiên, khi tính theo tuần, cả ba chỉ số chứng khoán chính của Mỹ đều tăng tuần thứ ba liên tiếp.Chỉ số giá chi tiêu tiêu dùng cá nhân (PCE) của Mỹ trong tháng 8/2024 chỉ tăng 0,1% so với tháng 7/2024, đúng như dự báo của
Ủy ban kỷ luật của FIFA đã thông qua quyết định treo giò hai trận với thủ môn Emiliano Martinez. Án phạt này là do hai hành vi không phù hợp của thủ môn đang khoác áo Aston Villa trong màu áo đội tuyển Argentina.Emiliano Martinez có hành vi nhạy cảm sau trận đấu với Chile (Ảnh: Getty).Sau chiến thắng 3-0 trước Chile ở vòng loại World Cup 2026 vào tháng 9 vừa qua, Emiliano Martinez cầm một chiếc cúp Copa America bản sao và đưa vào bộ phận nhạy cảm của mình. Chưa dừng lại ở đó, thủ môn
Sau cuộc chiến năm 2006, quân đội Israel đã tập trung nguồn lực để chuẩn bị ứng phó nhóm Hezbollah ở Lebanon, sẵn sàng cho tình huống xung đột tái diễn. Lực lượng Phòng vệ Israel (IDF) ngày 27/9 tập kích vào trụ sở Hezbollah ở Daniyeh, khu ngoại ô phía nam thủ đô Beirut, Lebanon. Tel Aviv sau đó tuyên bố họ đã hạ sát thủ lĩnh tối cao Hassan Nasrallah.Động thái diễn ra trong bối cảnh Hezbollah gần đây tổn thất hàng loạt chỉ huy cấp cao trong các đợt tập kích liên tiếp của Israel. Tel Aviv
Thứ Bảy, 18:24, 28/09/2024 VOV.VN - Mới đây, tại Kỳ họp thứ 23 Hội đồng nhân dân (HĐND) tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu khóa VII, nhiệm kỳ 2021-2026 đã thông qua Nghị quyết phê duyệt chủ trương chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác (thương mại, dịch vụ) để đầu tư xây dựng dự án nhà máy xử lý rác Côn Đảo, huyện Côn Đảo. Quyết định này đang nhận nhiều ý kiến khác nhau. Có nhiều lựa chọn hơn phá rừng Ông Hứa Phước Ninh (Út Ninh), nguyên Bí thư, Chủ tịch UBND huyện Côn
Là một trong những sao nữ theo đuổi phong cách năng động nên không khó để bắt gặp hình ảnh Khả Ngân luôn rạng rỡ và tràn đầy năng lượng trong các bộ đồ thể thao hiện đại, cá tính. Chia sẻ về bí kíp mặc đẹp, cô nàng cho biết bản thân ưu tiên các thiết kế trẻ trung, tinh giản và quan trọng là phải thoải mái, dễ ứng dụng. "Là người ưa vận động nên mình luôn chọn các trang phục thoải mái, dù là đi tập, chạy bộ hay dạo phố. Cá nhân mình rất thích
Thứ Bảy, 18:24, 28/09/2024 VOV.VN - Mới đây, tại Kỳ họp thứ 23 Hội đồng nhân dân (HĐND) tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu khóa VII, nhiệm kỳ 2021-2026 đã thông qua Nghị quyết phê duyệt chủ trương chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác (thương mại, dịch vụ) để đầu tư xây dựng dự án nhà máy xử lý rác Côn Đảo, huyện Côn Đảo. Quyết định này đang nhận nhiều ý kiến khác nhau. Có nhiều lựa chọn hơn phá rừng Ông Hứa Phước Ninh (Út Ninh), nguyên Bí thư, Chủ tịch UBND huyện Côn
phòng và tránh sẽ là cập từ khóa chính trong bản tin tối nay mặc cầu run bầng bậc tiếng sắc thép va vào nhau mỗi lượt xe đi qua cầu Rạch dơi tuyến giao thông quan trọng nối huyện Nhà Bè của thành phố Hồ Chí Minh và tỉnh Long An đang trong tình trạng xuống cấp và hư hại nghiêm trọng người dân nhiều năm vừa qua chung một nội mong mỏi là cầu sớm được sửa chữa và nâng cấp tránh những hiểm nguy có thể xảy ra nhất là trong mùa mưa lũ vừa trải qua
ANTD.VN - Với quy mô hơn 7.800 người dự thi nhân viên nuôi dưỡng mầm non của Hà Nội, đại diện Vụ Mầm non Bộ GD-ĐT cho biết, cuộc thi này cần được mở rộng để nâng cao chất lượng chăm sóc trẻ mầm non. An toàn thực phẩm trong trường học phải đặt lên hàng đầu Siết chặt bảo đảm an toàn thực phẩm trong trường học 140 nhân viên nuôi dưỡng thi tài chế biến các suất ăn đảm bảo dinh dưỡng, hấp dẫn, phù hợp với yêu cầu chăm sóc trẻ mầm non Ngày 28-9, 140 nhân
CTCP Cảng Sài Gòn (UPCoM: SGP) vừa có văn bản gửi UBND TP. HCM, Bộ Giao thông Vận tải, Cục Hàng hải Việt Nam đề nghị xem xét, ủng hộ và đồng thuận cho công ty được nghiên cứu, triển khai Dự án cảng tàu khách quốc tế Nhà Rồng Khánh Hội tại Khu đất thuộc Cảng Nhà Rồng Khánh Hội đường Nguyễn Tất Thành, phường 18, quận 4, TP. HCM.Phối cảnh Dự án cảng tàu khách quốc tế Nhà Rồng Khánh HộiDự án có quy mô 68.618m, dự kiến sử dụng cơ sở hạ tầng cầu bến sẵn có
Xuất hiện trong talkshow She-Level của MC Liêu Hà Trinh, người mẫu Minh Tú trải lòng về cuộc sống hôn nhân bên ông xã người Đức sau gần nửa năm về chung nhà. Minh Tú tự nhận bản thân giờ đã là một phiên bản trưởng thành hơn. Cô cho biết, những năm qua, quan niệm về cuộc sống có nhiều thay đổi. Nếu như trước đây, cái đẹp với cô là vẻ đẹp bề ngoài, là vật chất, túi hiệu, quần áo thời trang, thì giờ đây, Minh Tú nhận thấy cái đẹp nằm ở tri thức, tư duy,
Lối chơi hợp lý cùng tinh thần thi đấu quả cảm giúp U23 Việt Nam xuất sắc cầm hoà U23 Syria với tỷ số 0-0, qua đó giành vé vào tứ kết giải châu Á.'Thủ môn quốc dân' chói sáng, đội trẻ Việt Nam chơi kiên cường trước SyriaGiải U23 châu Á 2018 tại Thường Châu là một ký ức đẹp của người hâm mộ bóng đá Việt Nam. Tại giải đấu đó, U23 Việt Nam dưới sự dẫn dắt của HLV Park Hang Seo đã làm nên nhiều điều bất ngờ để góp mặt vào chung kết.Bất ngờ đầu
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Vietcombank Securities (VCBS) mới đây vừa công bố báo cáo về CTCP Tập đoàn Hóa chất Đức Giang (HoSE: DGC) với nhiều nội dung quan trọng liên quan đến các dự án của doanh nghiệp.Với dự án sản xuất Chlor-alkali-Vinyl Nghi Sơn giai đoạn 1, Hóa chất Đức Giang đã lùi thời điểm khởi công sang quý IV/2024 do yếu tố pháp lý, đặc biệt là các vướng mắc về giải phóng mặt bằng.Theo chia sẻ của ban lãnh đạo, dự án Nghi Sơn giai đoạn 1 dự kiến sẽ được xây dựng với công suất sản xuất xút đạt
Tin nhắn của giáo viên chủ nhiệm lớp 4/3 Theo đó, toàn bộ số tiền phụ huynh đóng góp đã được hoàn trả cho Ban đại diện cha mẹ học sinh lớp để thực hiện đúng chức năng, nhiệm vụ của kinh phí hoạt động của Ban đại diện cha mẹ học sinh lớp. Đồng thời, trong thời gian xử lý vụ việc, tạm ngưng bố trí đứng lớp giáo viên chủ nhiệm lớp 4/3, Trường tiểu học Chương Dương. Cũng theo Phòng Giáo dục và Đào tạo Quận 1, Trường tiểu học Chương Dương sẽ ký hợp đồng thỉnh
#tin tức 24h #tintuc Bão Helene khiến ít nhất 40 người thiệt mạng ở 4 bang Mỹ, đội cứu hộ đang gấp rút giải cứu những người bị mắc kẹt vì ngập...
Ngân hàng phát hành trái phiếu lãi suất tới 8,2%/nămGần đây, các ngân hàng đẩy mạnh chào bán trái phiếu cho nhà đầu tư. Cùng với việc gia tăng khối lượng trái phiếu phát hành, tăng giá trị huy động, các ngân hàng còn áp dụng mức lãi suất hấp dẫn.Để phát hành thành công trái phiếu, các nhà băng đẩy lãi suất trái phiếu cao hơn so với lãi suất huy động thông thường, dao động từ 5,5% đến 8,2% một năm.Điển hình, Hội đồng quản trị Ngân hàng Sài Gòn - Hà Nội (SHB) mới đây đã thông
thưa quý vị trưa 28 tháng 9 lễ tang Phó giáo sư Tiến sĩ Đặng Bích Hà phu nhân đại tướng Võ Nguyên Giáp đã được tổ chức trọng thể tại nhà tăng lễ quốc gia Số 5 Trần Thánh Tông thành phố Hà Nội Tổng Bí thư Chủ tịch nước Tô Lâm Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính chủ tịch quốc hội Trần Thanh Mẫn nguyên tổng bí thư Nông Đức Mạnh và nhiều lãnh đạo nguyên lãnh đạo Đảng Nhà nước đã gửi vòng hoa kính viếng Thường trực Ban Bí thư lương Cường đã dẫn đầu
Mới đây, Hương Giang và Hồ Ngọc Hà cùng đổ bộ tại một sự kiện. Cả hai xuất hiện với trang phục sang trọng, khoe visual rạng rỡ. Cuộc hội ngộ này trở nên gây chú ý hơn vì trước đó tại chung kết Miss Universe Vietnam 2024, Hồ Ngọc Hà và Lệ Quyên bất ngờ được sắp xếp phỏng vấn liền kế, và khoảnh khắc có 1-0-2 này được cho là kịch bản từ Hương Giang.Khi gặp Hồ Ngọc Hà tại sự kiện, Hương Giang liền nhanh chóng bắt chuyện. Đứng từ xa, nàng hậu đã réo tên đàn
Tần Tiêu Hiền trở thành cái tên tâm điểm bàn tán của công chúng sau khi bạn gái cũ Tân Vũ Tích tố tội ngoại tình lên trang mạng xã hội.Trong tâm thư dài, nữ diễn viên trẻ đẹp Tân Vũ Tích cho biết trong thời gian cả hai yêu đương, sống chung, cô lo hết mọi chuyện từ tiền bạc chi tiêu ăn uống, mua sắm… trong nhà cho đến công việc, hỗ trợ chăm sóc người hâm mộ cho bạn trai. Thậm chí, cô còn giúp ký tên lên ảnh Tần Tiên Hiền để anh mang đi tặng
#thoisuthanhnien #tinnongthanhnien #phongsuthanhnien Những thông tin thời sự quốc tế nóng hổi nhất sẽ được Báo Thanh Niên cập nhật trên kênh ĐIỂM NÓNG TOÀN...
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
Bất chấp diễn biến giằng co của VN-Index trước ngưỡng cản 1.300, cổ phiếu MBS của Chứng khoán MB tiếp tục diễn biến khởi sắc. Đóng cửa phiên 27/9, thị giá MBS tăng tốc gần 2% so với phiên trước, dừng lại tại 31.900 đồng/cp, qua đó phá đỉnh lịch sử. Đáng nói, mức đỉnh cũ vừa được thiết lập vào phiên liền trước. Tính từ hồi đầu năm, cổ phiếu này đã tăng tới 67% giá trị, vốn hóa thị trường cũng theo đó tăng lên 17.450 tỷ đồng. Đà tăng của MBS nói riêng và nhóm chứng khoán
Theo thống kê, có 18 doanh nghiệp thông báo chốt quyền cổ tức trong tuần 30/9– 4/10. Trong đó, 17 doanh nghiệp trả cổ tức bằng tiền mặt trong tuần này, mức cao nhất là 19% và thấp nhất là 0,6%. Ngoài ra, còn 1 doanh nghiệp trả cổ tức bằng cổ phiếu và 1 doanh nghiệp trả cổ tức kết hợp. CTCP Thủy điện Srok Phu Miêng IDICO (mã ISH) thông báo chốt danh sách cổ đông nhận cổ tức phần còn lại năm 2023 bằng tiền. Ngày giao dịch không hưởng quyền là 01/10/2024. Tỷ lệ thực hiện
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Ủy ban Chứng khoán Nhà nước vừa ban hành quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực chứng khoán với CTCP Đầu tư Nam Long (mã NLG). Theo đó, phạt cảnh cáo theo quy định tại điểm a khoản 1 Điều 42 Nghị định số 156/2020/NĐ-CP ngày 31/12/2020 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực chứng khoán và thị trường chứng khoán (Nghị định số 156/2020/NĐ-CP) đối với hành vi không ban hành quy chế về công bố thông tin. Ngoài ra, Nam Long còn bị xử phạt hành chính
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Nhu cầu tín dụng tăng tốc Thông tin từ Ngân hàng Nhà nước cho thấy, đến ngày 17/9/2024, tăng trưởng tín dụng toàn hệ thống đạt 7,38% so với cuối năm 2023 (cùng kỳ đạt 5,73%). Trong đó, khối ngân hàng thương mại cổ phần tư nhân tăng 8,6%, chiếm 45% thị phần, tăng cao nhất toàn hệ thống. Tăng trưởng tín dụng đối với các ngành đều cải thiện so với cùng kỳ năm 2023, cơ cấu tín dụng phù hợp với định hướng chuyển dịch cơ cấu kinh tế. Theo Trung tâm Phân tích Công ty Chứng khoán
Sau 5 tháng về chung một nhà với ông xã người Đức, mới đây, siêu mẫu Minh Tú có dịp trải lòng về cuộc sống hôn nhân mới mẻ trong talkshow "She-Level" của MC Liêu Hà Trinh.Theo đó, chân dài sinh năm 1991 cho biết trước khi tổ chức đám cưới, cô đã có một thời gian khủng hoảng, khi gặp vấn đề sức khỏe và cú sốc mất ba. Cô may mắn vượt qua được vì có gia đình, chồng, bạn bè, đồng nghiệp luôn ở bên. Đến hiện tại, Minh Tú tự nhận bản thân giờ đã là
Trần Tuệ Lâm, sinh năm 1972, là một trong những ca sĩ nổi bật của Hong Kong (Trung Quốc) trong thập niên 90s. Với những thành tích ấn tượng trong sự nghiệp âm nhạc, cô được mệnh danh là “Thiên hậu cuối cùng của Hong Kong” và từng là gương mặt quen thuộc của làng giải trí xứ Cảng thơm. Từ tiểu thư nhà giàu đến nữ diva bán album triệu bảnTrần Tuệ Lâm sinh ra trong một gia đình giàu có với cha là doanh nhân trang sức nổi tiếng Trần Tông Vỹ, từng kiểm soát phần lớn thị
Vụ việc cô giáo T.P.H. - giáo viên chủ nhiệm lớp 4/3, Trường Tiểu học Chương Dương (quận 1, TPHCM) - xin phụ huynh hỗ trợ tiền mua máy tính cá nhân (laptop) khiến nhiều người bất ngờ bởi hành động được cho là "khó vậy mà cô cũng làm được".Chia sẻ về vụ việc này, thầy giáo Hồ Như Hiển - giáo viên Trường liên cấp Đông Bắc Ga (Thanh Hóa) - cho biết bản thân thầy đã trải qua nhiều cung bậc cảm xúc từ ngạc nhiên đến thất vọng, tức giận và xấu hổ khi tiếp nhận
Theo các báo cáo tại phiên họp, thực hiện kết luận của Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính tại Phiên họp thứ hai của Ban Chỉ đạo, để xử lý kết quả rà soát trước đó, Bộ Kế hoạch và Đầu tư đã xây dựng đề nghị xây dựng Luật Đầu tư công (sửa đổi), Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Quy hoạch, Luật Đầu tư, Luật Đầu tư theo phương thức đối tác công tư và Luật Đấu thầu và dự thảo các luật này.Cùng với đó, Bộ Tài chính xây dựng đề nghị
Vụ hỏa hoạn xảy ra tại nhà máy ở bang Tamil Nadu, đây là nhà máy chuyên sản xuất linh kiện điện thoại thông minh iPhone của Apple.Lửa đã bùng lên tại khu vực dùng để chứa hóa chất. Vụ cháy khiến một tòa nhà trong nhà máy bị sập nhưng may mắn không có thương vong. Những quy trình khẩn cấp tại nhà máy đã giúp đảm bảo an toàn cho tất cả các nhân viên. Hoạt động sản xuất đã bị tạm dừng và nhân viên được đưa về nhà. Hơn 10 xe cứu hỏa, cứu hộ đã
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
Trong đó, Vietnam Airlines mở bán 1,5 triệu chỗ; Vietjet Air mở bán 2,6 triệu chỗ; Bamboo Airways và Vietravel Airlines chưa có thông báo chính thức nhưng thời điểm này du khách đã có thể đặt vé Tết trên website hãng và một số ứng dụng.Khách bay tăng cao vào dịp lễ tết. Ảnh: Phan CôngNhiều người dân "săn" vé bay Tết sớm phản ánh các đường bay Tết cao điểm Bắc - Nam và cả vé bay đến các điểm du lịch đang neo ở mức cao dù các hãng hàng không đều khuyến cáo khách hàng nên
Đào bới lại quá khứSau khi bê bối mua bán tình dục và lạm dụng trẻ vị thành niên của ông trùm hip hop Sean “Diddy” Comb nổ ra, cư dân mạng ngay lập tức “đào” lại quá khứ của Justin Bieber, bởi lẽ anh chàng đã được Diddy nâng đỡ trong khoảng thời gian vừa chập chững bước vào giới giải trí khi chỉ mới 14-15 tuổi.Một đoạn video cũ của Diddy và Justin Bieber đã xuất hiện trở lại trên mạng xã hội. Nhiều người chỉ ra trong đoạn video, chàng ca sĩ đang độ tuổi vị thành
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
mỗi khi hè về gia đình nào cũng có vài hữ xấu ngầm Đường Thứ uống này vừa giải khát vừa được cho là tốt cho sức khỏe nhưng Lựu việc uống Xấu ngâm đường hàng ngày có thực sự cần thiết và an toàn xấu còn có tên gọi khác là Nhân Diện Tử Xấu trắng sấu tía MC củ mắc chủ cây xấu ưa trồng ở nơi đất pha cát mùa xuân ra hoa mùa hạ kết quả mùa thu quả chín Quả hạch hình cầu hơi dẹt đường kính độ 2 cm thịt vị chua trong có
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Thế giới Thứ bảy, 28/9/2024, 20:42 (GMT+7) Lãnh tụ Iran Khamenei chỉ trích "chính sách thiển cận" của Israel, kêu gọi các nhóm Hồi giáo sát cánh cùng Hezbollah sau vụ hạ sát thủ lĩnh Hassan Nasrallah. "Số phận khu vực này sẽ được định đoạt bởi lực lượng kháng chiến, trong đó Hezbollah đứng hàng đầu", lãnh tụ tối cao Iran Ali Khamenei phát biểu hôm nay sau khi nhóm vũ trang Hezbollah ở Lebanon xác nhận thủ lĩnh Hassan Nasrallah thiệt mạng trong cuộc không kích của Israel.Ông cũng kêu gọi các nhóm Hồi giáo "sát cánh cùng
Công ty cổ phần Chứng khoán Vietcap (mã chứng khoán: VCI) do bà Nguyễn Thanh Phượng làm Chủ tịch Hội đồng quản trị vừa thông qua việc triển khai phương án chào bán cổ phần riêng lẻ cho cổ đông.Công ty dự kiến chào bán hơn 143,6 triệu cổ phiếu VCI, tương đương 25% cổ phần đang lưu hành. Giá chào bán là 28.000 đồng/đơn vị, tương đương số tiền dự kiến huy động gần 4.022 tỷ đồng.Mục đích huy động nhằm bổ sung vốn cho hoạt động cho vay ký quỹ (3.523 tỷ đồng), còn lại bổ sung vốn
Ảnh minh họaThông tin trên Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội (HNX), Công ty cổ phần BB Sunrise Power vừa có văn bản công bố về việc điều chỉnh một số nội dung theo Nghị quyết Người sở hữu trái phiếu số 1674/2024/NQ/NSHTP-BBSP ngày 20/9/2024 về phương thức xử lý một phần tài sản đảm bảo và phương thức thanh toán trái phiếu BBSP.H.20.23.001.Theo đó, tài sản đảm bảo được xử lý là toàn bộ công trình khách sạn Victoria Sa Pa (Lào Cai) thuộc sở hữu của Công ty TNHH MTV Khách sạn Victoria Sa Pa, giấy chứng
EQ, hay còn gọi là trí tuệ cảm xúc, đóng một vai trò quan trọng trong cuộc sống hàng ngày. Nó giúp chúng ta nhận thức và quản lý cảm xúc của bản thân, hiểu và tương tác với cảm xúc của người khác, xây dựng mối quan hệ tích cực. Sở hữu EQ cao cũng góp phần vào sự thành công trong công việc và hạnh phúc cá nhân. EQ giúp chúng ta giao tiếp hiệu quả, giải quyết xung đột, đồng cảm với người khác và làm việc nhóm một cách hiệu quả. Nó còn quan trọng trong
Nữ sinh nghèo dang dở giấc mơ vào đại họcTrần Xuân Tú xuất thân từ một gia đình nông dân bình thường ở tỉnh Sơn Đông, Trung Quốc. Từ nhỏ, cô đã tâm niệm chỉ có kiến thức mới có thể giúp bản thân thay đổi vận mệnh, vậy nên Trần Xuân Tú luôn cố gắng học tập thật chăm chỉ.Năm 2004, Trần Xuân Tú tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và đạt được 546 điểm, một số điểm khá cao ở thời điểm đó và dư sức để vào một trường đại học tốt. Tuy nhiên, nữ
mới đây tại thành phố Kazan đoàn công tác đại sư quán Việt Nam tại Liên bang Nga đã có cuộc gặp làm việc với ông rustam Min hcob người đứng đầu Cộng Hòa tatarstan thuộc Liên bang Nga tatarstan có hơn 600 người Việt Nam sinh sống làm việc và có gần 70 sinh viên Việt Nam đang học tại các trường đại học ở caan đại xứ Việt Nam tại lê bang Nga mong muốn Chính quyền cộng hòa tatan sẽ có những chính sách ưu đãi cho các doanh nghiệp Việt Nam đầu tư và tatarstan và
Thế giớiTư liệu Thứ bảy, 28/9/2024, 23:41 (GMT+7) Hashem Safieddine, anh em họ của Hassan Nasrallah, có thể trở thành người kế nhiệm ông trong vai trò thủ lĩnh tối cao Hezbollah. Hezbollah đang đối mặt thách thức lựa chọn thủ lĩnh mới sau khi Hassan Nasrallah, người đã lãnh đạo nhóm suốt 32 năm, thiệt mạng trong cuộc không kích của Israel vào thủ đô Beirut của Lebanon hôm 27/9.Một số nguồn tin trong nhóm vũ trang cho biết Hashem Safieddine, người không có mặt tại địa điểm bị Israel tấn công, có thể sớm được công bố là
Thủ tướng chỉ rõ 5 bài học kinh nghiệm trong công tác ứng phó với thiên tai, trong đó dự báo, cảnh báo phải kịp thời, chính xác, từ sớm từ xa; công tác lãnh đạo, chỉ đạo phải bám sát thực tiễn... Kết luận Hội nghị trực tuyến với các bộ, ngành và 26 tỉnh, thành phố sơ kết, đánh giá, rút kinh nghiệm về công tác phòng, chống và khắc phục hậu quả bão số 3, sáng 28/9/2024, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính nêu 5 bài học trong công tác dự báo, cảnh báo, lãnh đạo,
Mùa đông năm nay ở miền Bắc được dự báo sẽ rét hơn, và điều này đã bắt đầu thể hiện từ những ngày đầu thu. Dưới tác động của hiện tượng La Nina, mùa đông sẽ có nhiều thay đổi so với năm ngoái, năm chúng ta chịu ảnh hưởng của El Nino. Đợt không khí lạnh đầu tiên đã xuất hiện ngay trong tháng 9, điều này khác biệt rõ rệt với tháng 9 năm ngoái, khi không khí lạnh không đến sớm như vậy.Tháng 9 năm nay, Hà Nội đã ghi nhận số ngày mưa nhiều hơn
Chuẩn bị nguyên liệu làm món cơm chiên lạp xưởng, rau mùi: 300g cơm nguội, 2 cái lạp xưởng, 2 quả trứng, 40g dầu ăn, 20g nước tương, 50g rau mùi.Cách làm món cơm chiên lạp xưởng, rau mùi:Bước 1: Trứng đập vào bát rồi đánh tan. Lạp xưởng thái lát. Rau mùi rửa sạch rồi thái khúc. Cơm nguội bóp cho tơi.Bước 2: Cho dầu ăn vào chảo đun nóng. Đổ trứng đánh tan vào đảo tơi, tiếp đó thêm lạp xưởng vào đảo qua.Bước 3: Thêm cơm nguội và nước tương vào đảo đều.Bước 4: Chiên cho hạt
Thế giớiQuân sự Chủ nhật, 29/9/2024, 10:32 (GMT+7) Giới chức Israel đăng danh sách các lãnh đạo và chỉ huy quân sự cấp cao Hezbollah mà họ nhắm mục tiêu trong những tuần gần đây, cho thấy hầu hết đã thiệt mạng. Lực lượng Phòng vệ Israel (IDF) ngày 28/9 đăng ảnh liệt kê 11 thành viên cấp cao của Hezbollah, 10 người trong số này có dòng chữ "đã bị loại bỏ" cạnh ảnh. Chỉ có Abu Ali Rida, chỉ huy đơn vị Bader là còn sống.Bộ Ngoại giao Israel cùng ngày cũng công bố ảnh một số thành
Tâm điểm của làng giải trí thế giới hiện tại là tin tức về bê bối hiếp dâm, buôn bán tình dục của ông trùm hip-hop Diddy (tên thật là Sean John Combs). Bên cạnh những tội ác của Diddy, thì khía cạnh đời tư của rapper này cũng được "mổ xẻ" triệt để.People đưa tin từ trong tù, Diddy rất lo lắng cho 7 đứa con gồm Justin, Quincy, Christian, Jessie, D'Lila, Chance và Love. Trong đó, Love Sean Combs là bé út sinh ngày 15/10/2022, đến nay chưa tròn 2 tuổi. Được biết mẹ của bé là chuyên
Tần Tiêu Hiền trở thành cái tên tâm điểm bàn tán của công chúng sau khi bạn gái cũ Tân Vũ Tích tố tội ngoại tình lên trang mạng xã hội.Trong tâm thư dài, nữ diễn viên trẻ đẹp Tân Vũ Tích cho biết trong thời gian cả hai yêu đương, sống chung, cô lo hết mọi chuyện từ tiền bạc chi tiêu ăn uống, mua sắm… trong nhà cho đến công việc, hỗ trợ chăm sóc người hâm mộ cho bạn trai. Thậm chí, cô còn giúp ký tên lên ảnh Tần Tiên Hiền để anh mang đi tặng
ANTV | An ninh Thế giới được phát sóng lúc 10h sáng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, là bản tin tổng hợp tin tức, thời sự thế giới,...
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
CTCP Đầu tư Thái Bình và nhóm quỹ ngoại Dragon Capital vừa có kết quả giao dịch cổ phiếu NLG gửi Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, Sở Giao dịch Chứng khoán TP HCM và CTCP Đầu tư Nam Long (mã: NLG).Cụ thể, CTCP Đầu tư Thái Bình, pháp nhân do Thành viên HĐQT Nguyễn Đức Thuấn làm Chủ tịch HĐQT, đã bán ra 3,5 triệu cổ phiếu NLG đã đăng ký bằng phương pháp khớp lệnh, trong thời gian từ ngày 4/9 – 26/9. Qua đó, pháp nhân này hạ sở hữu tại Nam Long xuống còn 17,6 triệu
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Nghệ sĩ Thanh BùiChia sẻ tại Talkshow Vén màn showbiz (sẽ phát sóng trên kênh YouTube Vén màn showbiz của báo Người Lao Động), nghệ sĩ Thanh Bùi tiết lộ "bản thân của hiện tại biết chấp nhận mọi thứ để còn tiếp tục đi về phía trước".Anh cho biết cuộc sống của bản thân hiện tại dù có bận rộn đến mấy, 7 giờ tối anh phải có mặt ở nhà cùng hai con Kiến An và Khải An."Chúng tôi học bài cùng nhau, đọc truyện cùng nhau, xem tivi cùng nhau.Tôi còn sắm cho mình chiếc áo grab
Ủy ban Chứng khoán Nhà nước vừa ban hành quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực chứng khoán với CTCP Đầu tư Nam Long (mã NLG). Theo đó, phạt cảnh cáo theo quy định tại điểm a khoản 1 Điều 42 Nghị định số 156/2020/NĐ-CP ngày 31/12/2020 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực chứng khoán và thị trường chứng khoán (Nghị định số 156/2020/NĐ-CP) đối với hành vi không ban hành quy chế về công bố thông tin. Ngoài ra, Nam Long còn bị xử phạt hành chính
Trưa 29/9, trao đổi với chúng tôi, bí thư Đảng ủy, UBND xã Việt Vinh, huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang cho biết, cách đây ít phút trên địa bàn xảy ra vụ sạt lở nghiêm trọng tại km49, quốc lộ Hà Nội - Hà Giang.Theo chính quyền địa phương, vụ sạt lở khiến giao thông tạm thời bị gián đoạn và ùn tắc, không lưu thông. Có ít nhất 4 ngôi nhà ở bên đường bị sập xuống vực, lực lượng chức năng đang huy động cán bộ chiến sĩ đến hiện trường để cứu hộ cứu nạn, hiện
Tối 28/9, concert "Anh trai say hi" chính thức diễn ra, với quy mô gần 20.000 khán giả tham dự. Là show thực tế hot nhất thời gian qua, concert "Anh trai say hi" dễ dàng chiếm trọn tâm điểm. Ngay lúc này, cư dân mạng liên tục bàn tán về những sân khấu, khoảnh khắc tại show diễn của 30 anh trai. Rapper Negav lại trở thành tâm điểm tranh cãi vì một phát ngôn.Cụ thể, trước 20.000 khán giả theo dõi trực tiếp, Negav không giấu được sự xúc động sau khi trình diễn. Nam rapper sinh năm
VN-Index ghi nhận tuần giao dịch với những phiên tăng điểm ấn tượng sau phiên rung lắc đầu tuần. Nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, tâm điểm là ngân hàng ghi nhận nhịp bứt phá tốt tạo động lực giúp thị trường hướng lên mốc 1.300 điểm. Diễn biến giao dịch trong tuần này vẫn khá tích cực khi dòng tiền vẫn lan tỏa, thanh khoản tăng cao hơn so với tuần trước. Dù vậy, áp lực chốt lời tăng cao khiến chỉ số chính "lùi bước" trước ngưỡng cản mạnh này tại phiên cuối tuần. Tính chung cả tuần
Tuần qua, VN-Index tăng 18,88 điểm lên 1.290,92 điểm. HNX-Index cũng tăng 1,41 điểm lên 235,71 điểm. Thanh khoản trên hai sàn đạt khoảng 22.000 tỷ đồng/phiên. Thống kê trên sàn HoSE, khối ngoại bán ròng hơn 80,6 triệu đơn vị, tổng giá trị bán ròng gần 480 tỷ đồng. Trên sàn HNX, nhà đầu tư nước ngoài mua ròng 3,96 triệu đơn vị, tổng giá trị mua ròng hơn 42 tỷ đồng. Trên thị trường Upcom, khối ngoại bán ròng 2,01 triệu đơn vị, tổng giá trị bán ròng hơn 59 tỷ đồng. Như vậy, tuần giao dịch từ
Sáng 29/9, tại Hội trường Diên Hồng, toà nhà Quốc hội đã diễn ra Phiên họp giả định “Quốc hội trẻ em” lần thứ 2 năm 2024 với sự tham gia của 306 đại biểu trẻ em là những đội viên, thiếu niên tiêu biểu trong cả nước.Phiên họp do Trung ương Đoàn, Hội đồng Đội Trung ương chủ trì, phối hợp với Uỷ ban Văn hoá, Giáo dục của Quốc hội và các cơ quan liên quan tổ chức.Dự Phiên họp giả định có Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn; nguyên Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim
Anh tài bất đồng Trước khi bước vào các tiết mục của Công diễn 5, hai nhà lớn tiến hành bài binh bố trận, phân bổ thành viên trong ba tiết mục. Qua đó, khán nhận ra hai nhà có chiến thuật khác biệt. Nhà Thiếu Nhi của thủ lĩnh Tiến Đạt quyết định chơi tất tay, để toàn bộ thành viên tham gia cả ba tiết mục. Trong khi đó, Nhà Tinh Hoa của Cường Seven lại ra chiến lược an toàn, thành viên có thế mạnh ở mảng nào sẽ tham gia tiết mục đó. Tại vòng chọn
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Hoa hậu Tin tức Hậu trường hoa hậu Ảnh Video 29/09/2024 | 15:12 TPO - Ban tổ chức Miss Cosmo cho biết đang tích cực tìm phương án sửa chữa, khắc phục sân khấu. Các thí sinh của cuộc thi đều ổn định về tâm lý, tiếp tục tham gia các hoạt động khác. Tối 28/9, sân khấu Miss Cosmo 2024 đang được thi công tại Nhà thi đấu Phú Thọ, TPHCM bị sập. Theo thông tin ban đầu, một nhân viên kỹ thuật bị thương đã được đưa đi cấp cứu, nhiều người khác bị trầy xước. Chiều 29/9,
Khi bước vào độ tuổi 30, làn da của phụ nữ bắt đầu trải qua nhiều thay đổi, đặc biệt là sự suy giảm sản xuất collagen – một protein quan trọng giúp duy trì độ đàn hồi và sự tươi trẻ của da. Do đó, việc chăm sóc da và bổ sung collagen trở thành ưu tiên hàng đầu. Nếu bạn đang tìm kiếm những món quà ý nghĩa cho chị em phụ nữ ngoài 30 tuổi, hãy tham khảo 4 sản phẩm dưỡng da kích thích collagen dưới đây.1. Serum, kem dưỡng retinolSerum và kem dưỡng chứa retinol
Đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu Siêu Sao Quốc tế - Miss & Mister Celebrity International 2024 đã diễn ra tại Kim Center, Đồng Nai (27/9), khép lại một hành trình nhan sắc đầy kịch tính và đam mê. Cuộc thi có sự tham gia của 58 Hoa hậu và Nam vương đến từ khắp nơi trên thế giới. Đây là sự kiện sắc đẹp mang tầm quốc tế, không chỉ tôn vinh vẻ đẹp và tài năng mà còn là cầu nối quảng bá văn hóa, du lịch Việt Nam. Với chủ đề "Zero Hate – Zero Waste",
Theo trang AGV, dưới đây là cách nhận biết điện thoại di động có đang bị theo dõi, nghe lén hoặc giám sát bằng phần mềm gián điệp hay không:Sự cố về pinViệc hiệu suất pin giảm đột ngột là một cảnh báo rõ ràng rằng phần mềm độc hại đang được sử dụng để nghe lén điện thoại của bạn. Việc thu thập dữ liệu của bạn yêu cầu rất nhiều quy trình nền sử dụng nhiều tài nguyên, vì vậy bạn có thể sẽ nhận thấy điện thoại của mình bị nóng lên mà không có lý do
Theo chia sẻ của luật sư Meesha Moulton của Meesha Moulton Law nói với Page Six: "Có một lý do khiến các luật sư thường khuyên khách hàng của mình không nên tự mình làm chứng trong phiên tòa của chính mình vì việc làm chứng trong phiên tòa của chính mình khiến bị cáo phải đối mặt với việc thẩm vấn chéo từ bên công tố".Luật sư Meesha Moulton cho biết quá trình thẩm vấn chéo "kiệt sức về mặt tinh thần" vì nó "sẽ kéo dài không ngừng nghỉ trong việc cố gắng tìm ra những điểm không
Tham dự Giải chạy, có Thứ trưởng Bộ Xây dựng Nguyễn Tường Văn, ông Nguyễn Thanh Tùng, Chủ tịch Công đoàn Xây dựng Việt Nam; ông Vũ Ngọc Anh, Vụ trưởng Vụ Khoa học Công nghệ và Môi trường; ông Nguyễn Anh Dũng, Tổng Biên tập Báo Xây dựng cùng các Phó Tổng Biên tập: Tào Khánh Hưng, La Đức Hùng, Nguyễn Sơn Tùng; đại diện các Sở Xây dựng: Hà Nội, Điện Biên, Phú Thọ, Bắc Ninh; bà Lê Thị Bích Liên, Phó Tổng Giám đốc Công ty TNHH Gamuda Land Việt Nam, ông Trương Lê Thi - Tổng
Collagen là loại protein phổ biến nhất trong cơ thể con người, đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong việc duy trì sức khỏe và sắc đẹp. Theo Tiến sĩ Wu Yiru (Đài Loan, Trung Quốc), collagen có mặt ở nhiều bộ phận và thực hiện những chức năng khác nhau. Đối với làn da, collagen giúp duy trì độ đàn hồi, sự mịn màng và độ ẩm. Đối với khớp, nó giúp bôi trơn và bảo vệ. Còn đối với mạch máu, collagen giúp duy trì tính đàn hồi của thành mạch. Làn da không phải thứ duy
Liên quan đến vụ sạt lở đất trên quốc lộ 2 đoạn qua xã Việt Vinh, huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang vùi lấp một số nhà dân, 5 xe (1 xe khách, 1 xe tải và 3 xe con), tính đến trưa ngày 29-9, tại hiện trường, lực lượng chức năng đã tìm thấy 1 người tử vong.Lực lượng chức năng tìm kiếm các nạn nhân tại hiện trường. Ảnh: Công an cung cấpNạn nhân được xác định là bà T.Th.H. (SN 1971, trú tại thôn Nậm Buông, xã Việt Vinh). Hiện tại, lực lượng công an vẫn đang
Chủ nhật, 29/09/2024 - 18:33 Nhận định U20 Việt Nam vs U20 Syria: Quyết chiến vì tấm vé dự giải châu ÁSau ba trận đấu ở bảng A vòng loại giải U20 châu Á, U20 Việt Nam và U20 Syria đã chứng minh sự vượt trội so với các đối thủ còn lại ở bảng đấu này là U20 Bangladesh, U20 Guam và U20 Bhutan.Trước thềm trận chiến quyết định, U20 Việt Nam gặp bất lợi hơn so với đối thủ khi kém hiệu số bàn thắng bại. Ở vòng loại giải U20 châu Á 2025, chỉ có các đội
Đây là hoạt động thường niên được tổ chức nhằm khen thưởng các học sinh xuất sắc là con của các cán bộ, công chức, viên chức, lao động thuộc Công đoàn Viên chức Việt Nam.Lãnh đạo công đoàn tuyên dương học sinh đạt giải quốc gia, quốc tế năm học 2023 - 2024ẢNH: T.HTheo Công đoàn Viên chức Việt Nam, trong năm học 2023 - 2024 đã có hàng nghìn cháu là con cán bộ công chức, viên chức, lao động trực thuộc Công đoàn Viên chức Việt Nam vượt khó, vươn lên trong học tập, tích cực tham
Sự kiện "Festival Áo Dài Di Sản Việt Nam 2024-2025" được tổ chức "The Beauty Of Vietnam" thuộc trung tâm UNESCO - CEP thực hiện, đã chính thức diễn ra tại Văn Miếu Trấn Biên, thành phố Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai vào chiều tối 25/09. Điểm nhấn của chương trình có sự tham gia của bảy nhà thiết kế Việt Nam với những bộ sưu tập áo dài được trình diễn bởi các Hoa hậu, người mẫu trong nước và quốc tế.Trong đó, thương hiệu Áo Dài Thêu Tay Tulip của nhà thiết kế Dũng Nguyễn đem đến bộ
Intel đã mất hai thập kỷ để bỏ lỡ điều lớn lao tiếp theo. Mảng kinh doanh PC thống trị của nhà sản xuất chip đã xâm chiếm tới mức khiến công ty này không nhìn ra cơ hội từ điện thoại di động vào những năm 2000. Gần đây hơn, công ty đã chậm chạp trong việc áp dụng công nghệ quang khắc cực tím, một quy trình sản xuất chip đắt tiền ban đầu được chính Intel tài trợ. Hiện tại, Nvidia đang thống trị thị trường thiết kế chip trí tuệ nhân tạo (AI) đang rất nóng,
Chủ nhật, 29/09/2024 - 18:33 Nhận định U20 Việt Nam vs U20 Syria: Quyết chiến vì tấm vé dự giải châu ÁSau ba trận đấu ở bảng A vòng loại giải U20 châu Á, U20 Việt Nam và U20 Syria đã chứng minh sự vượt trội so với các đối thủ còn lại ở bảng đấu này là U20 Bangladesh, U20 Guam và U20 Bhutan.Trước thềm trận chiến quyết định, U20 Việt Nam gặp bất lợi hơn so với đối thủ khi kém hiệu số bàn thắng bại. Ở vòng loại giải U20 châu Á 2025, chỉ có các đội
Lực lượng Quân đội và Công an tỉnh Hà Giang khẩn trương đến xã Việt Vinh tiếp cận hiện trường để ứng cứu người, phương tiện đang bị kẹt và tìm kiếm người mất tích trong vụ sạt lở sáng 29/9. Cán bộ, chiến sỹ Công an và Quân đội tỉnh Hà Giang khẩn trương giúp người dân xã Việt Vinh, huyện Bắc Quang khắc phục hậu quả thiên tai và tìm kiếm cứu nạn. (Ảnh: TTXVN phát) Cơ quan chức năng huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang, thông tin vụ sạt lở nghiêm trọng tại Quốc lộ 2, Km
Ngày 29/9, Công an quận 11 phối hợp với Sở Xây dựng TPHCM điều tra trách nhiệm các đơn vị liên quan vụ sập sân khấu cuộc thi Miss Cosmo 2024.Trước đó, chiều 28/9, dàn đèn sân khấu được dàn dựng chuẩn bị cho cuộc thi Miss Cosmo 2024 (Nhà thi đấu Phú Thọ, quận 11) bất ngờ đổ sập.Hình ảnh sân khấu bị sập được lan truyền trên mạng xã hội (Ảnh: Chụp màn hình).Sự cố khiến 3 người bị thương, được đưa đến bệnh viện điều trị. Chấn thương của 3 nạn nhân được xác định không quá
Chủ nhật, 29/09/2024 - 18:33 Nhận định U20 Việt Nam vs U20 Syria: Quyết chiến vì tấm vé dự giải châu ÁSau ba trận đấu ở bảng A vòng loại giải U20 châu Á, U20 Việt Nam và U20 Syria đã chứng minh sự vượt trội so với các đối thủ còn lại ở bảng đấu này là U20 Bangladesh, U20 Guam và U20 Bhutan.Trước thềm trận chiến quyết định, U20 Việt Nam gặp bất lợi hơn so với đối thủ khi kém hiệu số bàn thắng bại. Ở vòng loại giải U20 châu Á 2025, chỉ có các đội
Bên cạnh kem chống nắng và sữa rửa mặt, kem dưỡng ẩm cũng là một trong những sản phẩm cơ bản trong quy trình chăm sóc da. Kem dưỡng giúp bổ sung độ ẩm, sửa chữa các tổn thương trên da. Chưa hết, nếu lựa chọn đúng sản phẩm, kem dưỡng ẩm còn góp phần đẩy lùi các dấu hiệu lão hóa. Vì vậy, kem dưỡng ẩm chống lão hóa có thể trở thành món quà lý tưởng dành tặng cho phụ nữ tuổi trung niên. Sau đây là 5 lọ kem dưỡng chống lão hóa chất lượng tốt, đáng
ANTV | Thời sự an ninh là bản tin cập nhật 24/24 về chính trị, an ninh, thời sự, kinh tế, quốc phòng phát sóng lúc 18h30 trong ngày trên ANTV - Truyền hình...
Chủ nhật, 29/09/2024 - 18:33 Nhận định U20 Việt Nam vs U20 Syria: Quyết chiến vì tấm vé dự giải châu ÁSau ba trận đấu ở bảng A vòng loại giải U20 châu Á, U20 Việt Nam và U20 Syria đã chứng minh sự vượt trội so với các đối thủ còn lại ở bảng đấu này là U20 Bangladesh, U20 Guam và U20 Bhutan.Trước thềm trận chiến quyết định, U20 Việt Nam gặp bất lợi hơn so với đối thủ khi kém hiệu số bàn thắng bại. Ở vòng loại giải U20 châu Á 2025, chỉ có các đội
Bất chấp diễn biến giằng co của VN-Index trước ngưỡng cản 1.300, cổ phiếu MBS của Chứng khoán MB tiếp tục diễn biến khởi sắc. Đóng cửa phiên 27/9, thị giá MBS tăng tốc gần 2% so với phiên trước, dừng lại tại 31.900 đồng/cp, qua đó phá đỉnh lịch sử. Đáng nói, mức đỉnh cũ vừa được thiết lập vào phiên liền trước. Tính từ hồi đầu năm, cổ phiếu này đã tăng tới 67% giá trị, vốn hóa thị trường cũng theo đó tăng lên 17.450 tỷ đồng. Đà tăng của MBS nói riêng và nhóm chứng khoán
Chủ nhật, 29/09/2024 - 18:33 Nhận định U20 Việt Nam vs U20 Syria: Quyết chiến vì tấm vé dự giải châu ÁSau ba trận đấu ở bảng A vòng loại giải U20 châu Á, U20 Việt Nam và U20 Syria đã chứng minh sự vượt trội so với các đối thủ còn lại ở bảng đấu này là U20 Bangladesh, U20 Guam và U20 Bhutan.Trước thềm trận chiến quyết định, U20 Việt Nam gặp bất lợi hơn so với đối thủ khi kém hiệu số bàn thắng bại. Ở vòng loại giải U20 châu Á 2025, chỉ có các đội
thời tiết những ngày đầu đông những cơn gió lạnh bất chợt ùa về nhiều lúc chủ quan không chú ý chúng ta rất dễ bị nhiễm lạnh cái lạnh ngấm Dần vào cơ thể sẽ gây nên các triệu chứng cảm cúm ho viêm họng và sổ mũi một ly trà Quế ấm nồng sau khi ăn sáng hay khởi đầu cho một ngày làm việc vừa giúp chúng ta phòng chống các bệnh do cảm lạnh khi chờ chuyển lạnh lại vừa mang lại cảm giác Thư Thái dễ chịu khi thưởng thức [âm nhạc] để có một
Tối 29/9, trao đổi với phóng viên Dân trí, ông Nguyễn Đình Quang, Chủ tịch UBND xã Việt Vinh (huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang), cho biết tính tới 19h30 cùng ngày, lực lượng chức năng đã tìm thấy một thi thể nạn nhân trong vụ sạt lở đất xảy ra trên quốc lộ 2 đoạn qua xã Việt Vinh, vẫn còn 2 nạn nhân đang bị mất tích.Cảnh sát đưa thi thể một nạn nhân trong vụ sạt lở ra ngoài (Ảnh: Công an Hà Giang).Theo ông Quang, sau khi xảy ra sự việc, lực lượng chức năng đã
The Moneyverse - Vũ trụ đồng tiền, sân chơi về giáo dục đầu tư tài chính cá nhân cho sinh viên, đã chính thức lên sóng VTV3 vào 29/9. Chương trình đã nhận được phản hồi tích cực nhờ màn tranh tài quyết liệt của các thí sinh.Các nhà du hành đầu tiên có mặt ở “Vũ trụ đồng tiền” là các đại diện Top 3 đến từ 3 Trường ĐH Ngoại thương (Hoàng Thương Trường, Lê Nguyễn Nhân, Nguyễn Ngọc Anh Thư), Trường ĐH Kinh tế Quốc dân (Nguyễn Hải Long, Nguyễn Minh Khôi, Nguyễn Quốc Sơn) và Học
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
tiếp tục phiên họp giả định Quốc hội trẻ em lần thứ hai năm 2024 sáng nay tại nhà quốc hội dưới sự điều hành của chủ tịch quốc hội trẻ em các đại biểu quốc hội trẻ em đã tham gia phiên chất vấn và trả lời chất vấn đối với hai nhóm vấn đề phòng chống bạo lực học đường và phòng chống tác hại của thuốc lá chết kích thích nhất là trong môi trường học đường đây là hai nhóm vấn đề được các Cửu Chi trẻ em cả nước đặc biệt quan tâm tham dự
[âm nhạc] nền văn minh Ai Cập cổ đại là một trong những nền văn minh bí ẩn và hấp dẫn nhất trong lịch sử nhân loại với những công trình kiến trúc hoành tráng như kim tự tháp ghi ra đề kh và các bức tranh trên tường các lăng mộ và cả những thành phố đầy hào hoa và tráng lệ ách Cập cổ đại đã để lại cho thế giới nhiều câu hỏi về tôn giáo triết lý và các kỹ thuật xây dựng có một thành phố cổ đại được coi là thành phố của người
Tối ngày 29-9, Công ty Xổ sổ điện toán Việt Nam (Vietlott) công bố tại kỳ quay số chiều cùng ngày có 1 vé loại hình Mega 6/45 trúng giải Jackpot trị giá hơn 27 tỉ đồng.Tờ vé số Mega 6/45 có 6 cặp số trùng với kết quả trúng thưởng giải Jackpot là 17-03-41-42-16-07.Điểm đáng chú ý là lúc 19 giờ, Vietlott chưa công bố vé trúng giải Jackpot được phát hành thông qua kênh bán hàng trực tiếp hay điện thoại.Đại diện của Vietlot cho hay, nếu vé trúng giải Jackpot được khách hàng mua tại điểm giao
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
#tin tức 24h #tintuc Tối 29/9, trao đổi với phóng viên Dân trí, ông Nguyễn Đình Quang, Chủ tịch UBND xã Việt Vinh (huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang), cho biết...
ANTD.VN - Trọng tài phải rút ra tới 10 thẻ vàng và 2 thẻ đỏ, ở trận CLB TP HCM thua 0-2 trên sân nhà trước Hà Nội FC, tối 29-9. ESPN tin hai cầu thủ Công an Hà Nội là 'tương lai bóng đá Việt Nam' Quang Hải chứng tỏ vai trò đội trưởng trong phòng thay đồ Công an Hà Nội FC CLB Công an Hà Nội và dấu ấn đậm nét ở đấu trường khu vực Ở trận đấu thuộc vòng 3 V-League 2024/25, Hà Nội FC vượt qua đội chủ nhà TP HCM 2-0 nhờ các
thưa quý vị miền Bắc dự báo mùa đông năm nay sẽ rét hơn với những đợt không khí lạnh xuất hiện sớm tần suất các đợt không khí lạnh sẽ gia tăng vào tháng 10 Theo nhận định của các chuyên gia khí tượng đợt không khí lạnh đầu tiên đã xuất hiện ngay trong tháng 9 Hà Nội đã ghi nhận số ngày mưa trong tháng 9 nhiều hơn ngày nắng với 21/28 ngày có mưa có ngày ghi nhận mức nhiệt thấp nhất trong ngày đã xuống 22,7 Đ C do ảnh hưởng của hiện tượng lanina
ANTD.VN - Là ngôi sao quan trọng bậc nhất của Tottenham nhưng Son Heung-min lại bất ngờ vắng mặt, khi Gà trống làm khách của MU ở vòng 6 Premier League 2024/25 tối 29-9. Vinicius, từ cậu bé nghèo mê bóng đá đến ứng viên số 1 Quả bóng Vàng 2024 Cole Palmer làm điều chưa từng thấy trong lịch sử Premier League Trước chuyến làm khách của MU trên sân Old Trafford, Son Heung-min bất ngờ không có tên trong danh sách thi đấu. HLV Postecoglou buộc phải gạch tên ngôi sao người Hàn Quốc do anh chưa bình
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Thị trường chứng khoán vừa trải qua tuần giao dịch cuối tháng 9 khá tích cực. VN-Index có lúc chạm 1.300 điểm nhưng áp lực chốt lời còn khá lớn nên chưa thể trụ vững ở mốc này.Dù vậy kết thúc tuần, VN-Index vẫn tăng 1,48% so với tuần trước lên mức 1.290,92 điểm. HNX-Index cũng tích cực khi kết tuần tại mốc 235,71 điểm, tăng 0,6% so với tuần trước. Các nhóm ngành chứng khoán, ngân hàng, bất động sản, bất động sản khu công nghiệp giao dịch khởi sắc, nhiều mã vượt đỉnh 6 tháng hoặc 1 năm
Ngày 18/9 vừa qua, Hội nghị lần thứ 10 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 10 vừa thống nhất chủ trương đầu tư tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam. Dự kiến tại kỳ họp thứ 8 Quốc hội khóa XV vào tháng 10 tới đây, Chính phủ sẽ trình Quốc hội chủ trương đầu tư dự án này. Theo Bộ Giao thông vận tải, tuyến đường sát tốc độ cao Bắc Nam có chiều dài 1.541 km, tốc độ thiết kế 350 km/h, kết hợp kinh tế với an ninh- quốc phòng, giữa vận tải hành khách
ANTV | Nhật ký an ninh được phát sóng 22h hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, tổng hợp hoạt động quốc phòng an ninh nổi bật trong nước và...
Thị trường chứng khoán vừa trải qua tuần giao dịch cuối tháng 9 khá tích cực. VN-Index có lúc chạm 1.300 điểm nhưng áp lực chốt lời còn khá lớn nên chưa thể trụ vững ở mốc này.Dù vậy kết thúc tuần, VN-Index vẫn tăng 1,48% so với tuần trước lên mức 1.290,92 điểm. HNX-Index cũng tích cực khi kết tuần tại mốc 235,71 điểm, tăng 0,6% so với tuần trước. Các nhóm ngành chứng khoán, ngân hàng, bất động sản, bất động sản khu công nghiệp giao dịch khởi sắc, nhiều mã vượt đỉnh 6 tháng hoặc 1 năm
VN-Index ghi nhận tuần giao dịch với những phiên tăng điểm ấn tượng sau phiên rung lắc đầu tuần. Nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, tâm điểm là ngân hàng ghi nhận nhịp bứt phá tốt tạo động lực giúp thị trường hướng lên mốc 1.300 điểm. Diễn biến giao dịch trong tuần này vẫn khá tích cực khi dòng tiền vẫn lan tỏa, thanh khoản tăng cao hơn so với tuần trước. Dù vậy, áp lực chốt lời tăng cao khiến chỉ số chính "lùi bước" trước ngưỡng cản mạnh này tại phiên cuối tuần. Tính chung cả tuần
An ninh quốc gia An ninh trật tự Bảo hiểm Cán bộ-Công chức-Viên chức Chính sách Chứng khoán Cơ cấu tổ chức Cổ phần-Cổ phần hoá Công nghiệp COVID-19 Dân sự Đất đai-Nhà ở Đấu thầu-Cạnh tranh Đầu tư Địa giới hành chính Điện lực Doanh nghiệp Giáo dục-Đào tạo-Dạy nghề Giao thông Hải quan Hàng hải Hành chính Hình sự Hôn nhân gia đình Kế toán-Kiểm toán Khiếu nại-Tố cáo Khoa học-Công nghệ Lao động-Tiền lương Ngoại giao Nông nghiệp-Lâm nghiệp Quốc phòng Sở hữu trí tuệ Tài chính-Ngân hàng Tài nguyên-Môi trường Thi đua-Khen thưởng-Kỷ luật Thông tin-Truyền
Trong nhịp sống bận rộn, một bữa cơm gia đình đầm ấm luôn có thể mang lại cho chúng ta niềm hạnh phúc và thỏa mãn thuần khiết nhất. Hôm nay, chúng ta cùng vào bếp khám phá công thức chi tiết của món ăn quen thuộc và thơm ngon mà hầu như nhà nào cũng từng nấu - thịt bò hầm (kho) khoai tây. Món ăn này không chỉ thơm ngon về hương vị, đẹp mắt về màu sắc, mà còn chứa đựng hương vị gia đình.1. Đầu tiên, hãy chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu cần thiết để
Vài ngày sau khi cổ phiếu ITA của Công ty CP Đầu tư và Công nghiệp Tân Tạo bị đình chỉ giao dịch vì công ty vi phạm nghĩa vụ công bố thông tin, trên các diễn đàn, nhiều nhà đầu tư đang nắm giữ cổ phiếu này tỏ ra vô cùng lo lắng. Bởi lẽ, hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỉ đồng của họ gần như "đóng băng" vì cổ phiếu không thể mua bán được, trong khi đây hoàn toàn không phải do lỗi của nhà đầu tư.Nhà đầu tư "mắc kẹt"Theo ghi nhận của phóng viên
Nhiều người có tiền mặt dồi dào thường nghĩ đến việc mua nhà bằng tiền mặt để không phải lo khoản vay thế chấp. Tuy nhiên, đây không phải luôn là lựa chọn tốt nhất. Tại sao không nên mua nhà hoàn toàn bằng tiền mặt? Một trong những nhược điểm lớn nhất của việc mua nhà bằng tiền mặt là bạn sẽ không thể đầu tư số tiền đó vào các cơ hội khác, như thị trường chứng khoán. Lợi ích từ việc thanh toán tiền mặt chủ yếu đến từ việc tiết kiệm lãi suất vay thế chấp.
'Siêu sao bóng rổ' Trương Thảo Vy vừa giành MVP khi ghi đến 32 điểm tại trận đấu đầu tiên ở giải Greek Cup Women 2024 (Hy Lạp).Siêu sao Việt Kiều giành MVP ngay trận mở màn ở giải Hy LạpTrong trận đấu đầu tiên Giai đoạn 2 của Greek Cup Women 2024, đội bóng rổ nữ PAOK đã hành quân đến Athens để chạm trán với Amyntas Ymitou. Dù đã rất nỗ lực khi trải qua 4 hiệp đấu căng thẳng nhưng PAOK vẫn nhận thất bại với các tỷ số 14-25, 38-39, 49-64 và 69-83.Đáng chú ý là
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
thưa quý vị đã 19 ngày trôi qua kể từ khi vụ lũ quét kinh hoàng tại làng nủ xã Phúc Khánh huyện Bảo Yên tỉnh Lào Cai xảy ra lực lượng chức năng tỉnh Lào Cai vẫn đang ngày đêm Tìm kiếm những người mất tích đồng thời gấp rút ổn định cuộc sống cho người dân tại đây rầm mưa lội bùn không quản ngại khó khăn vất vả các lực lượng chức năng vẫn đang dốc sức Tìm kiếm các nạn nhân mất tích trong trận lũ quét kinh hoàng xảy ra vào sáng mùng 10 tháng
Trong ngày thi đấu cuối cùng của giải World Championship 2024, Trần Thanh Lực đã tạo cú sốc lớn khi giành chiến thắng cách biệt 50-32 trước tay cơ số 1 thế giới Dick Jaspers (Hà Lan) ở trận bán kết. Tay cơ VN thi đấu cực kỳ bùng nổ, khi ghi trung bình hơn 3 điểm/lượt cơ trước Jaspers. Tuy nhiên, ở trận chung kết diễn ra chiều cùng ngày, trước Cho Myung-woo (Hàn Quốc) đẳng cấp và thi đấu hưng phấn, cơ thủ VN đành nhận thất bại với điểm số 23-50, sau 20 lượt cơ. Thanh Lực
Sáng 30/9, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm rời Hà Nội, lên đường thăm cấp Nhà nước tới Mông Cổ, Ireland, tham dự Hội nghị cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19 và thăm chính thức Cộng hòa Pháp. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm. (Ảnh: Lâm Khánh/TTXVN) Nhận lời mời của Tổng thống Mông Cổ Ukhnaagiin Khurelsukh, Tổng thống Ireland Michael D. Higgins và Tổng thống Cộng hòa Pháp Emmanuel Macron, sáng 30/9, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm cùng Đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam rời Thủ đô Hà Nội, lên
Sáng 30/9, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm rời Hà Nội, lên đường thăm cấp Nhà nước tới Mông Cổ, Ireland, tham dự Hội nghị cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19 và thăm chính thức Cộng hòa Pháp. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm. (Ảnh: Lâm Khánh/TTXVN) Nhận lời mời của Tổng thống Mông Cổ Ukhnaagiin Khurelsukh, Tổng thống Ireland Michael D. Higgins và Tổng thống Cộng hòa Pháp Emmanuel Macron, sáng 30/9, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm cùng Đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam rời Thủ đô Hà Nội, lên
Nạn nhân thứ hai trong vụ kẻ ngáo đá lấy xe tải, gây tai nạn trên đường trốn chạy ở Cần Thơ, là em Trương Hoài Linh (ngụ phường Phước Thới, quận Ô Môn, TP Cần Thơ). Bà Nguyễn Thị Hồng Tươi bên bàn thờ con trai út vừa qua đời (Ảnh: CTV).Linh ra đi khi mới 15 tuổi. Bên linh cữu con trai, ông Trương Đình Xuyên (52 tuổi) lặng người trầm ngâm, đôi mắt đỏ hoe, môi cắn chặt để ngăn tiếng khóc bật lên thành tiếng. Ông Xuyên kể, khoảng 13h ngày 26/9, ông cùng con trai
Cụ thể, trên Fanpage “Tuyển dụng Thế Giới Di Động”, đơn vị này cho biết đang tổ chức chương trình "Ngày trở về" dành cho các cựu nhân viên muốn quay trở lại làm việc tại khối siêu thị Thegioididong.com, Điện Máy Xanh và Topzone. Chương trình tuyển dụng nhân sự cũ của Thế Giới Di Động được mở từ nay cho tới hết năm. Trong thông điệp của mình, Thế Giới Di Động cho rằng, sự phát triển của công ty hôm nay không thể thiếu những đóng góp từ đội ngũ nhân sự cũ. Do đó, công ty
lão hóa da là một vấn đề được nhiều chị em quan tâm ở độ tuổi 20 làn da phụ nữ có độ đàn hồi cao ít nếp nhăn Tuy nhiên theo thời gian sự sản xuất Collagen và elastin của cơ thể bắt đầu suy giảm khiến làn da bị xống sắc lão hóa nhanh dù không thể ngăn chặn hoàn toàn việc lão hóa nhưng chế độ ăn uống phù hợp có thể làm chậm quá trình này và bảo vệ làn da khỏi tổn thương sau đây là những thực phẩm mà phụ nữ ngoài 30 tuổi
Giữa năm 2000, khi chứng khoán vẫn còn là khái niệm rất mới mẻ, CTCP Cơ điện lạnh (REE) đã tiên phong niêm yết, đánh dấu sự khởi đầu của thị trường chứng khoán Việt Nam. Trải qua hơn 2 thập kỷ, chứng khoán Việt Nam đã phát triển vượt bậc về mọi mặt và REE cũng đã trở thành một bluechip tỷ USD hàng đầu thị trường. Để nhìn lại chặng đường đồng hành cùng thị trường chứng khoán và hướng đến tương lai, bà Nguyễn Thị Mai Thanh, Chủ tịch HĐQT REE sẽ xuất hiện trong vai trò
Hunza là một thung lũng biệt lập ở độ cao gần 2.500m so với mực nước biển, nằm ở phía bắc Pakistan. Đây là nơi sinh sống của cộng đồng người Hunza, còn gọi là Burusho, bộ tộc có tuổi thọ cao nhất thế giới. Điểm ấn tượng nhất về người Hunza là họ có tuổi thọ trung bình cao, khỏe mạnh và minh mẫn khi về già. Thậm chí, một số người ở đây có thể sống thọ đến 120 tuổi. Đặc biệt theo Australian Associated Press, cho đến nay, dù đã trải qua hơn 900 năm lịch sử,
Hunza là một thung lũng biệt lập ở độ cao gần 2.500m so với mực nước biển, nằm ở phía bắc Pakistan. Đây là nơi sinh sống của cộng đồng người Hunza, còn gọi là Burusho, bộ tộc có tuổi thọ cao nhất thế giới. Điểm ấn tượng nhất về người Hunza là họ có tuổi thọ trung bình cao, khỏe mạnh và minh mẫn khi về già. Thậm chí, một số người ở đây có thể sống thọ đến 120 tuổi. Đặc biệt theo Australian Associated Press, cho đến nay, dù đã trải qua hơn 900 năm lịch sử,
Vài ngày sau khi cổ phiếu ITA của Công ty CP Đầu tư và Công nghiệp Tân Tạo bị đình chỉ giao dịch vì công ty vi phạm nghĩa vụ công bố thông tin, trên các diễn đàn, nhiều nhà đầu tư đang nắm giữ cổ phiếu này tỏ ra vô cùng lo lắng. Bởi lẽ, hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỉ đồng của họ gần như "đóng băng" vì cổ phiếu không thể mua bán được, trong khi đây hoàn toàn không phải do lỗi của nhà đầu tư.Nhà đầu tư "mắc kẹt"Theo ghi nhận của phóng viên
thưa quý vị nhận lời mời của tổng thống Mông Cổ Ok nagin cen suer tổng thống isand Michael hiin và tổng thống Cộng hòa Pháp emmanuel macron Hôm nay 30 tháng 9 tổng bí thư ban chấp hành Trung ương Đảng cộng sản Việt Nam Chủ tịch nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam Tô Lâm cùng đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam sẽ thă cấp Nhà nước tới Mông Cổ Ireland tham dự hội nghị cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19 và Thăm chính thức cộng hòa Pháp từ ngày 30 tháng 9 đến
Người đẹp bóng chuyền Phạm Thị Lệ Thảo mới đây đã lên xe hoa và được nhiều đồng đội ở CLB Binh Chủng Thông Tin tới chúc mừng.Người đẹp bóng chuyền Phạm Thị Lệ Thảo (sinh năm 2001) đã tổ chức đám cưới ở Phú Thọ. Nhiều VĐV ở CLB Binh Chủng Thông Tin, trong đó có Hoàng Thị Kiều Trinh đã tới chia vui. Đám cưới của Phạm Thị Lệ Thảo nhận được nhiều lời chúc mừng của các CĐV.Phạm Thị Lệ Thảo làm đám cưới ở tuổi 23 - Ảnh: FBNVHồi tháng 6 năm nay, phụ công Phạm
Chứng khoán Trung Quốc đại lục tăng mạnh phiên giao dịch đầu tuần khi dữ liệu kinh tế quan trọng của Trung Quốc được công bố. Theo đó, số liệu chính thức cho biết PMI của Trung Quốc trong tháng 9 đạt 49. Mặc dù con số này cao hơn so với mức dự báo 49,5 mà các chuyên gia kinh tế được Reuters thăm dò nhưng nó vẫn đánh dấu tháng thứ 5 liên tiếp lĩnh vực sản xuất của Trung Quốc dưới 50. Ở thời điểm hiện tại, thị trường chứng khoán Trung Quốc vẫn đang hào hứng
Theo Báo Điện tử VOV, tính đến thời điểm hiện tại, Công ty TNHH Gang Thép Hưng Nghiệp Formosa Hà Tĩnh (Công ty Formosa) đã nộp khoảng 5.263 tỷ đồng thuế xuất nhập khẩu, giảm gần 2.000 tỷ đồng so với dự kiến. Điều này làm cho chỉ tiêu thu ngân sách của Hải quan Hà Tĩnh năm 2024 khó đạt được.Cụ thể, Cục Hải quan Hà Tĩnh dự toán thu ngân sách cho năm 2024 là hơn 8.655 tỷ đồng, trong đó Formosa chiếm 7.102 tỷ đồng. Thế nhưng, đến thời điểm này, mới thu được 6.373 tỷ đồng
LTS: Sử dụng điện TK&HQ là chính sách nhất quán của Đảng và Nhà nước nhiều năm qua trong việc đảm bảo cung ứng điện cho nền kinh tế, sinh hoạt của người dân. Đặc biệt, trước bối cảnh nguồn điện mới chậm trễ đưa vào hoạt động đe dọa an ninh năng lượng giai đoạn 2025-2030, càng làm nổi bật hơn tầm quan trọng của việc tuyên truyền sử dụng năng lượng TK&HQ trong thời gian tới.Báo Giao thông phân tích đầy đủ khía cạnh về sự cần thiết phải tiết kiệm điện, cũng như nêu bật những giải
LTS: Sử dụng điện TK&HQ là chính sách nhất quán của Đảng và Nhà nước trong nhiều năm qua trong việc đảm bảo cung ứng điện cho nền kinh tế, sinh hoạt của người dân. Đặc biệt, trước bối cảnh nguồn điện mới chậm trễ đưa vào hoạt động đe dọa an ninh năng lượng giai đoạn 2025-2030, càng làm nổi bật hơn tầm quan trọng của việc tuyên truyền sử dụng năng lượng TK&HQ trong thời gian tới.Loạt bài "Cơn khát điện chưa chấm dứt" của Báo Giao thông sẽ phân tích đầy đủ khía cạnh về sự cần
Khi mùa thu đến, khí hậu dần trở nên khô hơn, cơ thể con người dễ bị mất nước, dẫn đến thường xuyên nóng trong và táo bón. Nhiều người thường nhờ đến chuối để đi tiêu dễ dàng hơn nhưng thực tế vào mùa thu có rất nhiều loại thực phẩm tự nhiên hiệu quả hơn chuối có thể giúp chúng ta làm sạch và giải độc đường ruột. Hôm nay, chúng tôi sẽ giới thiệu 4 loại thực phẩm được mệnh danh là "vua nhuận tràng". Mùa thu là thời điểm lý tưởng để tận hưởng những thực
liên quan đến việc tìm kiếm nạn nhân mất tích sau vụ sạt lở tại quốc lộ 2 trên địa bàn xã Việt Vinh huyện Bắc Quang tỉnh Hà Giang vào tối ngày hôm qua do có mưa lớn và nguy cơ sản lở đất có thể tiếp diễn nên việc tìm kiếm phải tạm dừng dự kiến trong ngày hôm nay công tác tìm kiếm nạn nhân bị mất tích sẽ tiếp tục được lực lượng chức năng thực hiện đồng thời khu vực xảy ra sạt lở sẽ được cơ quan chức năng dọn dẹp và tiến hành
liên quan đến việc tìm kiếm nạn nhân mất tích sau vụ sạt lở tại quốc lộ 2 trên địa bàn xã Việt Vinh huyện Bắc Quang tỉnh Hà Giang vào tối ngày hôm qua do có mưa lớn và nguy cơ sản lở đất có thể tiếp diễn nên việc tìm kiếm phải tạm dừng dự kiến trong ngày hôm nay công tác tìm kiếm nạn nhân bị mất tích sẽ tiếp tục được lực lượng chức năng thực hiện đồng thời khu vực xảy ra sạt lở sẽ được cơ quan chức năng dọn dẹp và tiến hành
Quỹ ngoại đến từ Phần Lan dự báo P/E của TTCK Việt Nam năm 2024 ở mức 9,9 lần và khẳng định thị trường không thể duy trì ở mức định giá thấp như vậy. Ông Petri Deryng - quản lý quỹ Pyn Elite. Trong thư gửi nhà đầu tư mới đây, ông Petri Deryng - người quản lý quỹ Pyn Elite (Phần Lan) bày tỏ quan điểm, những khoản đầu tư thành công nhất là đầu tư tăng trưởng. Trong đó, thời điểm là yếu tố quan trọng để đảm bảo rằng kỳ vọng tăng trưởng chưa được phản
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
Cổng thông tin tài chính - chứng khoán Vietstock thành lập ngày 02/08/2002 với kim chỉ nam cung cấp thông tin và dữ liệu chính xác - cập nhật - đầy đủ, hỗ trợ nhà đầu tư có cái nhìn thấu đáo về thị trường và từ đó tự tin trong các quyết định đầu tư của mình.Truyền Thông Tài ChínhVăn phòng giao dịch81/10B Hồ Văn Huê, Phường 9,Quận Phú Nhuận, TPHCMLớp học sắp khai giảngVận hành bởi CTCP Tài Việt.Trụ sở: 28/47 Lê Thị Hồng, P.17, Q.Gò Vấp, HCMTel: (84.28) 3848 7238 - Fax: (84.28) 3848 7237Giấy phép số
Đây là một câu chuyện về bà Song, một người lớn tuổi sống ở quận Phụng Hiền, Thượng Hải (Trung Quốc). Vào tháng 6/2024, bà gặp khó khăn về tài chính và cần gấp một số tiền lớn. Lúc này, bà quyết định liên hệ với một đại lý bất động sản để bán đi căn nhà cũ đứng tên mình. Tổng số tiền thu về là 1,45 triệu nhân dân tệ (5 tỷ đồng) và đây là một mức giá thấp bởi bà muốn bán nhanh để xoay tiền. Nhưng khi chuẩn bị ký hợp đồng, bà cụ bất
"Bom tấn" âm nhạc với hơn 10 tỷ view toàn cầu, kỷ lục Top TrendingRa mắt vào tháng 6 năm nay, Anh Trai "Say Hi" - sân chơi âm nhạc hoàn toàn mới đã trở thành tâm điểm trên các nền tảng phát sóng cũng như mạng xã hội trong và ngoài lãnh thổ Việt Nam. Hơn 10 tỷ view và 100% tập phát sóng vào Top Youtube Trending đã đưa Anh Trai "Say Hi" trở thành một trong những show truyền hình đạt kỷ lục về lượt xem, nghe và chia sẻ rộng rãi trong thời gian qua.16 gương
Mới đây, Chứng khoán MBS đã đưa ra dự báo kết quả kinh doanh quý III/2024 của nhóm ngân hàng. Theo đó, lợi nhuận ròng toàn ngành sẽ tăng 16,5% so với cùng kỳ và là trụ đỡ quan trọng cho tăng trưởng lợi nhuận toàn thị trường.Một số ngân hàng có mức tăng trưởng nổi bật như HDB (+44%), TPB (+35%) nhờ tăng trưởng tín dụng cao; EIB (+70%), CTG (+40%) nhờ mức nền thấp cùng kỳ. Nhiều ngân hàng cũng có mức tăng ấn tượng gồm: VPB (+37%), TPB (+23%), STB (+23%)...Ngược lại, VIB dự kiến lợi nhuận
---------- Đồng hành cùng VTV Digital tại: Ứng dụng VTVgo Android: https://bit.ly/305aQLs iOS: https://apple.co/3g8yMTS hoặc xem trực tiếp trên https://vtvgo.vn/...
Ngày 30-9, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết vừa triệt xóa nhóm đối tượng lập sàn chứng khoán lừa đảo chiếm đoạt tài sản, đánh bạc, tổ chức đánh bạc, thu thập, tàng trữ trái phép thông tin tài khoản ngân hàng… liên quan đến cả người nước ngoài, trên phạm vi nhiều địa phương trong cả nước.Các đối tượng bị khởi tố bị can, bắt tạm giamTheo hồ sơ, tháng 12-2023, Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Quảng Nam tiếp nhận tin báo của bà Võ Thị B. (trú thị trấn
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Thể thaoNgoại hạng AnhPhân tích Thứ hai, 30/9/2024, 13:53 (GMT+7) AnhTheo chuyên gia Alex Keble, Man Utd pressing thiếu đồng bộ, thi đấu vô tổ chức dẫn đến thất bại 0-3 trước Tottenham ở vòng 6 Ngoại hạng Anh. Cách nhập cuộc táo bạo của Tottenham. Ange Postecoglou gây bất ngờ với sơ đồ 4-3-3 thiên về tấn công dù làm khách tại Old Trafford. Trong sáu cầu thủ ở phía trên hàng phòng ngự có tới năm người chơi với thiên hướng tấn công là Timo Werner, Dominic Solanke, Brennan Johnson, James Maddison, Dejan Kulusevski. Chỉ có một tiền
GD&TĐ -Thị trường tư vấn du học phát triển mạnh với vô số lựa chọn dịch vụ, phụ huynh và học sinh cần đánh giá về giá trị thực sự mà dịch vụ đó mang lại. Lựa chọn trong một thị trường phức tạpKhi thị trường ngày càng mở rộng, số lượng đơn vị tư vấn cũng tăng lên. Bên cạnh những tổ chức uy tín, cung cấp dịch vụ minh bạch và chuyên nghiệp, vẫn tồn tại nhiều đơn vị không có đầy đủ giấy phép pháp lý. Điều này gây khó khăn cho phụ huynh và học sinh
GD&TĐ - Ông Nguyễn Ngọc Tuân được điều động và bổ nhiệm giữ chức vụ Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Thái Nguyên từ ngày 1/10/2024. Ngày 30/9, Ủy ban nhân dân tỉnh Thái Nguyên tổ chức hội nghị công bố Quyết định của Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh về việc tiếp nhận, bổ nhiệm Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo.Theo Quyết định 2268 ngày 25/9/2024 của Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Thái Nguyên ông Nguyễn Ngọc Tuân, Giám đốc Sở Văn hoá Thể thao và Du lịch được điều động và
Ngày 30/9, CLB Thái Nguyên T&T chính thức công bố HLV trưởng – Văn Thị Thanh. Để chuẩn bị cho mục tiêu mùa giải mới, CLB bóng đá Thái Nguyên T&T vừa chính thức ra mắt HLV Văn Thị Thanh.Cũng tại sự kiện, CLB bóng đá nữ Thái Nguyên cũng ra mắt HLV thủ môn Đặng Thị Kiều Trinh. Trong sự nghiệp, cựu thủ môn Kiều Trinh từng giành 3 Quả bóng vàng Việt Nam (2011, 2012, 2017), 3 HCV Sea Games (2005, 2009, 2017) và từng được bầu chọn là Cầu thủ xuất sắc nhất Đông Nam Á năm
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Mới đây, Công ty CP Chứng khoán An Bình (ABS) mới đây đã có văn bản số 308/ABS-TCKT24 gửi Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCKNN) công bố thông tin về việc nhận quyết định xử phạt hành chính.Cụ thể, ngày 27/9/2024, ABS nhận được Quyết định số 1378/QĐ-TCT ngày 24/9/2024 của Tổng cục Thuế về việc xử phạt vi phạm hành chính về thuế qua kiểm tra thuế.Chứng khoán An Bình đã khai sai dẫn đến thiếu số tiền thuế phải nộp và khai sai các chỉ tiêu liên quan đến xác định nghĩa vụ thuế trong hồ sơ
Cầm cổ phiếu giá 3.700 đồng nhận 20.000 đồng tiền cổ tức27/9 vừa rồi là ngày đăng ký cuối cùng để nhận cổ tức của Công ty cổ phần Cơ khí Phổ Yên (Fomeco - mã chứng khoán: FBC). Doanh nghiệp này gây chú ý với mức chia cổ tức năm 2023 đạt kỷ lục, lên tới 200% (cổ đông sở hữu một cổ phiếu nhận về 20.000 đồng). Công ty dự kiến thanh toán cổ tức vào ngày 7/11.Công ty cổ phần cơ khí Phổ Yên thành lập năm 1974, hoạt động trong lĩnh vực gia công cơ khí
SEO tổng thể là gì? SEO tổng thể được hiểu là chiến lược tối ưu toàn diện trang Website để thân thiện hơn với công cụ tìm kiếm, từ đó nâng cao trải nghiệm của người dùng trên trang. Quá trình thực hiện SEO tổng thể sẽ mất khá nhiều khá nhiều thời gian ban đầu. Tuy nhiên, kết quả bạn nhận được sẽ là một trang Web chất lượng được cải thiện toàn diện, nhanh chóng tiếp cận khách hàng tiềm năng. Tìm hiểu thông tin về SEO tổng thể Lợi ích của SEO tổng thể Những lợi ích
Thời sựGiao thông Thứ hai, 30/9/2024, 10:48 (GMT+7) Đường Tân Thới Hiệp 21, quận 12, được thành phố bố trí hơn 1.300 tỷ đồng mở rộng từ 6-7 m lên 25 m nhằm giảm kẹt xe, ngập nước và chỉnh trang đô thị. Dự án vừa được HĐND TP HCM chấp thuận điều chỉnh chủ trương đầu tư do thay đổi quy mô mở rộng, tổng vốn, cùng thời gian thực hiện. Công trình do Ban quản lý dự án đầu tư xây dựng khu vực quận 12 làm chủ đầu tư, dự kiến hoàn thành năm 2026. Hiện trạng
Giáo dụcDu học Thứ hai, 30/9/2024, 15:03 (GMT+7) 10 trường đào tạo thạc sĩ Quản trị kinh doanh (MBA) hàng đầu thế giới đều từ Mỹ, Anh và Tây Ban Nha. Tổ chức QS hôm 25/9 công bố bảng xếp hạng trường đào tạo MBA tốt nhất thế giới. Top 10 dẫn đầu không thay đổi so với năm ngoái, gồm 5 trường từ Mỹ; Anh và Tây Ban Nha mỗi nước có hai đại diện, còn lại từ Pháp.Ba vị trí dẫn đầu lần lượt là Trường Kinh doanh sau đại học Stanford, Trường Wharton của Đại học Pennsylvania
Sáng 30/9, Uỷ ban Văn hoá, Giáo dục của Quốc hội đã làm việc với Bộ GD&ĐT về kết quả thực hiện nhiệm vụ năm 2024, dự kiến chương trình công tác năm 2025 và kế hoạch ngân sách nhà nước năm 2024, dự toán ngân sách nhà nước năm 2025.Dự họp, phía Ủy ban Văn hóa Giáo dục của Quốc hội có Chủ nhiệm Nguyễn Đắc Vinh; các Phó chủ nhiệm: Nguyễn Thị Mai Hoa, Đinh Công Sỹ, Phan Viết Lượng, Tạ Văn Hạ; các ủy viên thường trực Ủy ban.Về phía Bộ GD&ĐT có Bộ trưởng Nguyễn Kim
trụ sở hà nội Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370 xem bản đồ trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Điện thoại: 028 7307 7979 xem bản đồ © Copyright 2007 - 2024 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.
Thị trường chứng khoán tiếp tục có một tuần giao dịch hồi phục tích cực khi chỉ số VN-Index đóng cửa tăng 1,5% và đạt mức cao nhất từ đầu năm. Thanh khoản cũng vượt mức trung bình kể từ tháng 6 đến nay. Một số mã gây chú ý như KBC vào phiên ngày 25/9 chạm trần nhờ thông tin về khả năng hợp tác với The Trump Organization. Phiên 27/9, TPB đã chạm trần đồng thời lập kỷ lục hơn 60 triệu cổ phiếu giao dịch. Nhóm cổ phiếu “vua” là động lực chính kéo tăng điểm VN-Index
Theo đó, Liên hoan Ca Múa Nhạc toàn quốc 2024 bao gồm 2 đợt. Đợt 1 dự kiến diễn ra vào tháng 9 nhưng đã bị hoãn do ảnh hưởng bão lũ.Ông Tạ Quang Đông - Thứ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch - phát biểu tại Liên hoan (Ảnh: Ban Tổ chức).Đợt 2 của Liên hoan khai mạc vào tối 29/9 tại tỉnh Bình Dương. Sự kiện do Cục Nghệ thuật biểu diễn chủ trì, phối hợp với Hội Nhạc sĩ Việt Nam, Hội Nghệ sĩ Múa Việt Nam, Sở Văn hóa - Thể thao
24 trong số 38 học sinh lớp 4/3 trường Tiểu học Trương Dương không đến trường sáng nay sau vụ cô giáo chủ nhiệm xin phụ huynh hỗ trợ laptop sáng 30 tháng 9 ông Lê Công Minh hiệu trưởng trường Tiểu học Trương Dương thành phố Hồ Chí Minh xác nhận 24 học sinh lớp 4/3 vắng mặt phụ huynh cho con nghỉ học để chờ xử lý vộ cô giáo tph người đã yêu cầu mua laptop nhưng không soạn đề cương ôn tập Ông Minh thông tin thêm hiện ở lớp 4/3 đang có một giáo viên
Bình DươngHĐXX trả hồ sơ, đề nghị làm rõ dấu hiệu đồng phạm trong việc trốn thuế của cựu chủ tịch Công ty CP Tân Tân; có hay không tham ô tài sản, làm giả giấy tờ... Ngày 30/9, sau hai lần phải hoãn phiên xử vì nhiều lý do, TAND TP Dĩ An tiếp tục đưa ông Trần Quốc Tân (nguyên chủ tịch HĐQT Công ty CP Tân Tân) ra xét xử về tội Trốn thuế và Không chấp hành bản án. Do sức khỏe không tốt, ông Tân được HĐXX cho phép ngồi khi trả lời thẩm vấn.Bị
Thứ Hai, 16:55, 30/09/2024 VOV.VN - Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà vừa ký Công điện số 101/CĐ-TTg ngày 30/9/2024 của Thủ tướng Chính phủ về việc khẩn trương khắc phục sự cố sạt lở tại Hà Giang và ứng phó với nguy cơ sạt lở, lũ ống, lũ quét. Công điện gửi Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Hà Giang; Bộ trưởng các Bộ: Quốc phòng, Giao thông vận tải, Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Tài nguyên và Môi trường và Chánh Văn phòng Ban chỉ đạo phòng thủ dân sự quốc gia. (Ảnh minh họa:
Mới nhất Thời sự Góc nhìn Thế giới Video Podcasts Kinh doanh Bất động sản Khoa học Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Số hóa Xe Ý kiến Tâm sự Thời sự Thứ hai, 30/9/2024, 16:27 (GMT+7) Quảng NgãiĐể ngăn sạt lở, bảo vệ 5 hộ với 24 nhân khẩu và đường giao thông bên dưới, huyện Sơn Hà chi 14 tỷ đồng bạt sườn núi, giật mái taluy thành 9 cấp. Núi Van Cà Vãi ở tổ dân phố Làng Dầu, thị trấn Di Lăng, huyện miền núi Sơn Hà bị
Ngày 30/9 mới đây, Công an tỉnh Quảng Nam đã chỉ đạo Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh khởi tố vụ án “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”, đồng thời, triển khai các hoạt động nghiệp vụ để điều tra xử lý. Đơn vị này vừa triệt xóa nhóm đối tượng lập sàn chứng khoán lừa đảo chiếm đoạt tài sản, đánh bạc, tổ chức đánh bạc, thu thập, tàng trữ trái phép thông tin tài khoản ngân hàng… liên quan đến cả người nước ngoài, có mạng lưới rộng lớn trên phạm vi nhiều địa phương trong
Ngày 30/9, Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa triệt xóa đường dây lập sàn chứng khoán lừa đảo chiếm đoạt tài sản, đánh bạc, tổ chức đánh bạc, thu thập, tàng trữ trái phép thông tin tài khoản ngân hàng liên quan đến cả người nước ngoài, trên phạm vi cả nước.Trước đó, tháng 12/2023, Phòng Cảnh sát hình sự (Công an tỉnh Quảng Ngãi) tiếp nhận tin báo của bà Võ Thị B. (huyện Duy Xuyên, Quảng Nam) bị một nhóm đối tượng chiếm đoạt hơn 1,3 tỷ đồng dưới hình thức đầu tư chứng khoán.Vào cuộc
Theo MBS, lợi nhuận ròng của các ngân hàng niêm yết có thể tăng 16,5% so với cùng kỳ và là trụ đỡ quan trọng cho tăng trưởng lợi nhuận toàn thị trường. Ngành ngân hàng được kỳ vọng dẫn dắt tăng trưởng toàn thị trường trong quý 3/2024. Ảnh minh họa Trong báo cáo phát hành ngày 30/9, Chứng khoán MB (MBS) dự báo lợi nhuận toàn thị trường trong quý 3/2024 có thể tiếp tục duy trì đà tăng trưởng và đạt mức tăng 19,5% so với cùng kỳ năm ngoái, hỗ trợ bởi môi trường lãi suất
gần đây mạng xã hội đang lan truyền hình ảnh những đám mây lạ nhiều màu sắc được cho là hiện tượng mây lạ xuất hiện trên khắp các tỉnh thành phố như Ninh Bình Bắc Giang Hải Dương Hà Nội Nghệ An Hưng Yên Phú Yên Tiền Giang Nam Định Đây là những hình ảnh đám mây lạ được nhiều người dân ghi lại tại Ninh Bình trong chiều hôm qua 29 tháng 9 trong khí tượng mây ngũ sắc hay còn gọi là Hào quang là hiện tượng khí tượng thú vị xảy ra khi ánh sáng mặt
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
Mạng đa kênh (MCN) là các nhà cung cấp dịch vụ của bên thứ ba liên kết với các kênh YouTube để cung cấp dịch vụ như việc tăng lượng người xem, xây dựng chương trình nội dung, cộng tác với người sáng tạo, quản lý quyền kỹ thuật số, kiếm tiền hoặc bán hàng. Trong những năm đây, ngành công nghiệp livestream đã ngày càng phát triển và nhận được sự tin tưởng từ đông đảo khách hàng với doanh số các nhà bán ra tăng lên liên tục. Bên cạnh việc bán hàng, nhiều đơn vị còn không
Với loạt ưu đãi đặc biệt và giảm giá lên đến 50%, 10.10 Travel Fest là cơ hội lý tưởng để khách hàng đặt trước những chuyến đi cuối năm, hoặc lên kế hoạch cho những kỳ nghỉ dài ngày trong năm tới. Chương trình 10.10 Travel Fest của Traveloka diễn ra đúng thời điểm, khi lượt tìm kiếm vé máy bay và chỗ ở cho kỳ nghỉ cuối năm tăng đột biến. Ông Caesar Indra, Chủ tịch Traveloka, cho biết: "Chúng tôi hiểu rằng kỳ nghỉ cuối năm là thời điểm được rất nhiều du khách đón đợi. Để
Với loạt ưu đãi đặc biệt và giảm giá lên đến 50%, 10.10 Travel Fest là cơ hội lý tưởng để khách hàng đặt trước những chuyến đi cuối năm, hoặc lên kế hoạch cho những kỳ nghỉ dài ngày trong năm tới. Chương trình 10.10 Travel Fest của Traveloka diễn ra đúng thời điểm, khi lượt tìm kiếm vé máy bay và chỗ ở cho kỳ nghỉ cuối năm tăng đột biến. Ông Caesar Indra, Chủ tịch Traveloka, cho biết: "Chúng tôi hiểu rằng kỳ nghỉ cuối năm là thời điểm được rất nhiều du khách đón đợi. Để
Khi còn chập chững bước chân vào showbiz, chẳng ai có thể tin một cô gái xuất thân nông thân như Triệu Lệ Dĩnh lại có thể trở thành một trong những ngôi sao đình đám nhất của màn ảnh Hoa ngữ. Trong những bức ảnh cũ đang được dân cư mạng truyền tay nhau, Triệu Lệ Dĩnh thời còn "phèn" có ngoại hình kém sắc, đường nét trên gương mặt chưa thực sự nổi bật. Thậm chí, cô nàng còn trông khá tròn trịa.Theo thời gian, việc nỗ lực giảm cân, thay đổi chế độ ăn uống và tìm
Sau khi ký kết thỏa thuận hợp tác, VPBank và LOTTE C&F tập trung trao đổi, nghiên cứu các giải pháp khả thi tạo ra sản phẩm tài chính thông minh, nâng cao trải nghiệm và gia tăng giá trị thịnh vượng cho nhóm khách hàng thân thiết của LOTTE Việt Nam. Theo đó, VPBank và LOTTE C&F dự kiến hợp tác trong việc phát triển và quản lý các sản phẩm thẻ đồng thương hiệu, dịch vụ Mua trước trả sau để đáp ứng nhu cầu của khách hàng LOTTE. Với các sản phẩm, dịch vụ này, khách hàng
Mạng đa kênh (MCN) là các nhà cung cấp dịch vụ của bên thứ ba liên kết với các kênh YouTube để cung cấp dịch vụ như việc tăng lượng người xem, xây dựng chương trình nội dung, cộng tác với người sáng tạo, quản lý quyền kỹ thuật số, kiếm tiền hoặc bán hàng. Trong những năm đây, ngành công nghiệp livestream đã ngày càng phát triển và nhận được sự tin tưởng từ đông đảo khách hàng với doanh số các nhà bán ra tăng lên liên tục. Bên cạnh việc bán hàng, nhiều đơn vị còn không
Ngày 30/09/2024, TTC AgriS đã công bố thông tin về việc tổ chức họp Đại hội đồng cổ đông thường niên niên độ 2023-2024, dự kiến tổ chức vào ngày 24/10/2024 tại Trụ sở chính của Công ty tại Tây Ninh. Công ty Cổ phần Thành Thành Công - Biên Hoà (TTC AgriS, HOSE: SBT) dự kiến tổ chức Đại hội đồng cổ đông (ĐHĐCĐ) thường niên niên độ 2023-2024 vào ngày 24/10/2024, theo đó TTC AgriS trình ĐHĐCĐ thông qua 9 tờ trình và 3 báo cáo với các nội dung gồm tờ trình thông qua Kế hoạch sản
Xã hội Chính trị Tin tức Chuyện hôm nay Phóng sự Kinh tế Thị trường Doanh nghiệp Đầu tư Tài chính - Chứng khoán Giảm nghèo bền vững Địa ốc Đô thị - Dự án Thị trường - Doanh nghiệp Nhà đẹp - Kiến trúc Chuyên gia - Tư vấn Media Địa ốc Sức khỏe Bác sĩ online Thuốc đúng - Thuốc tốt Làm đẹp mỗi ngày Thì thầm bên gối Thế giới Phân tích - Bình luận Chuyện lạ Giới trẻ Nhịp sống Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Pháp luật Bản tin 113 Pháp đình Thể thao Bóng
Giải mã cơn sốt Kombucha của chuỗi nhà hàng Kombucha tiên phong tại Việt Nam Món "đặc sản" của chuỗi nhà hàng - Kombucha Original sở hữu vị ngon khác biệt, thanh mát, cực kỳ sảng khoái khi vừa uống vào, sau đó là hậu ngọt thanh mát vô cùng. Sự nổi tiếng của Kombucha tại đây nhận được hàng ngàn lượt yêu thích trên TikTok, góp phần tạo nên sức hút mạnh mẽ cho thức uống này. Bí quyết bảo chứng cho vị ngon "đỉnh nóc" này là công thức lên men độc đáo từ lá trà Ô long
Trong khuôn khổ Sự kiện Kết nối công nghệ và đổi mới sáng tạo Việt Nam năm 2024 (Techconnect and Innovation Vietnam 2024) diễn ra từ 30/9 đến 1/10 tại Hà Nội, sáng 30/9, Bộ Khoa học và Công nghệ phối hợp Ban Quản lý Khu Công nghệ cao Hòa Lạc (Ban Quản lý) tổ chức Diễn đàn Xúc tiến đầu tư công nghệ cao. Hoạt động thu hút sự tham dự của khoảng 200 đại biểu gồm đại diện lãnh đạo Bộ Khoa học và Công nghệ; UBND thành phố Hà Nội cùng các sở, ngành; một số Bộ,
Giải mã cơn sốt Kombucha của chuỗi nhà hàng Kombucha tiên phong tại Việt Nam Món "đặc sản" của chuỗi nhà hàng - Kombucha Original sở hữu vị ngon khác biệt, thanh mát, cực kỳ sảng khoái khi vừa uống vào, sau đó là hậu ngọt thanh mát vô cùng. Sự nổi tiếng của Kombucha tại đây nhận được hàng ngàn lượt yêu thích trên TikTok, góp phần tạo nên sức hút mạnh mẽ cho thức uống này. Bí quyết bảo chứng cho vị ngon "đỉnh nóc" này là công thức lên men độc đáo từ lá trà Ô long
Sao võ thuật Hong Kong Huệ Anh Hồng bị nứt xương ở sáu vị trí, khi ghi hình phim hành động "Đếm đến ba". Theo Nandu Entertainment, tác phẩm đóng máy hồi tháng 8, diễn viên 64 tuổi hiện dưỡng thương. Nghệ sĩ tiết lộ trong buổi tập dượt, rèn thể lực trước khi bấm máy, cô bị rạn vùng sườn do sơ suất. Ba ngày sau khi khởi quay, cô tiếp tục bị chấn thương vùng lưng. Ở cảnh múa trên giày cao gót, Huệ Anh Hồng bị rạn xương các ngón chân. Huệ Anh Hồng đóng phim hành
Thị trường chứng khoán Việt Nam vừa khép lại tháng 9 với một phiên giao dịch tương đối ảm đạm. Áp lực chốt lời mạnh trên nhóm ngân hàng khiến thị trường gặp khó trong việc trở lại đà tăng. Nhiều nhóm cổ phiếu tiếp tục điều chỉnh trong khi thép là nhóm hiếm hoi hút tiền khởi sắc. Kết phiên 30/9, VN-Index giảm nhẹ gần 3 điểm về 1.287,94 điểm. Thanh khoản cũng sụt giảm với giá trị khớp lệnh trên HoSE đạt hơn 15.100 tỷ đồng. Đáng chú ý, khối ngoại đã quay trở lại bán ròng mạnh
Tháng 12/2023, phòng CSHS Công an tỉnh Quảng Nam tiếp nhận tin báo của bà Võ Thị B (TT. Nam Phước, huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam) và một số người dân trên địa bàn tỉnh trình báo bị một nhóm đối tượng không rõ lai lịch lừa đảo, chiếm đoạt hơn 1,3 tỉ đồng dưới hình thức đầu tư chứng khoán.Ngay sau đó, Phòng CSHS Công ăn Quảng Nam đã khởi tố vụ án “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”; đồng thời, triển khai các hoạt động nghiệp vụ để điều tra xử lý. Quá trình điều tra vụ
Ngày 30/9, phiên tòa xét xử bị cáo Trương Mỹ Lan, cựu Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Vạn Thịnh Phát, cùng 33 bị cáo khác liên quan đến vụ án tại Tập đoàn Vạn Thịnh Phát (giai đoạn 2) tiếp tục với phần xét hỏi. Hội đồng xét xử (HĐXX) tiếp tục làm rõ các tài sản bị kê biên, ngăn chặn giao dịch liên quan đến cổ phần và phần vốn góp của bị cáo Trương Mỹ Lan cùng các bị cáo và cá nhân khác. Về 18% phần vốn góp tại Công ty liên doanh TNHH Vietcombank -
Nam ca sĩ Isaac chính thức trở thành Đại sứ độc quyền thời trang thể thao Li-Ning tại Việt Nam Không gian sự kiện tràn ngập năng lượng và tinh thần thể thao với sự tham gia của đông đảo khách mời, bao gồm đại diện Liên đoàn Điền kinh Việt Nam, báo chí, truyền hình, các KOLs, KOCs trong lĩnh vực thời trang và đặc biệt là hàng trăm người hâm mộ cuồng nhiệt của Isaac. Isaac xuất hiện đầy ấn tượng trong trang phục Li-Ning, thể hiện phong cách thời trang thể thao trẻ trung và cá tính.
#tin tức 24h #tintuc Bão Krathon ngày 30/9 đã đổ bộ vào các đảo cực bắc của Philippines, buộc giới chức trách phải sơ tán người dân, đóng cửa trường...
Bằng cách góp nhạc cho Playlist This is 1000 LINH’s, bạn không chỉ lan tỏa gu âm nhạc cá tính của mình mà còn chung tay tạo nên kỷ lục Playlist ấn tượng. This is 1000 LINH’s - Chúng mình có nhau tlinh, Lynk Lee, Linh Cáo, PiaLinh… đều là những "Linh" quen thuộc với các bạn trẻ mê âm nhạc. Không chỉ trong giới nghệ sĩ, "Linh" còn là cái tên phổ biến trong cộng đồng fan. Và dù trùng tên, nhưng mỗi "Linh" lại có gu âm nhạc khác nhau, tạo nên một bức tranh đa dạng và
Mỗi năm, hàng nghìn ứng viên ứng tuyển vào Vietjet không chỉ bởi chế độ phúc lợi tốt mà còn bởi môi trường làm việc chuyên nghiệp với cơ hội phát triển rộng mở. Mới đây, Vietjet được vinh danh là "Nơi làm việc tốt nhất châu Á" tại lễ trao giải HR Asia Awards 2024 - Giải thưởng quốc tế uy tín, danh giá trong lĩnh vực nhân sự tổ chức thường niên tại 16 quốc gia và vùng lãnh thổ. Vietjet liên tục nhận được giải thưởng này trong nhiều năm với các chính sách nhân sự vượt
Bố mẹ cùng các con say mê vui chơi và mua sắm trong không gian của Webtretho Family Fair 2024Webtretho Family Fair 2024 là sự kiện dành riêng cho các gia đình nhằm tạo ra không gian mua sắm, trải nghiệm hàng hóa, dịch vụ chất lượng cao với giá ưu đãi dành bố mẹ cùng em bé. Ngày hội không chỉ là nơi giúp bố mẹ tiếp cận với những sản phẩm chăm sóc bé và gia đình, mà còn mở ra cơ hội gặp gỡ, tiếp nhận tư vấn tận tình từ chuyên gia trong lĩnh vực y
Bạn có biết rằng chỉ cần thay đổi một chút trong chế độ ăn uống bạn có thể nhanh chóng để lùi cơn đau rát khó chịu ở cổ họng Nghe có vẻ quá đơn giản nhưng các nghiên cứu đã chứng minh rằng một số loại thực phẩm có khả năng làm dịu niêm mạc họng tăng cường hệ miễn dịch và giúp bạn hồi phục sức khỏe nhanh chóng hơn Theo tiến sĩ bác sĩ Phạm th Bích Thủy bệnh viện tà Mũi Họng Trung ương viêm họng là tình trạng viêm tại tổ chức niêm mạc và
trụ sở hà nội Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370 xem bản đồ trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Điện thoại: 028 7307 7979 xem bản đồ © Copyright 2007 - 2024 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Nhân dịp chuyến thăm cấp Nhà nước tới Mông Cổ từ ngày 30/9-1/10 của Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm, hai bên đã ra Tuyên bố chung về việc thiết lập quan hệ Đối tác toàn diện Việt Nam-Mông Cổ. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm cùng Tổng thống Mông Cổ Ukhnaagiin Khurelsukh duyệt đội danh dự. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Trong khuôn khổ chuyến thăm cấp Nhà nước tới Mông Cổ từ ngày 30/9-1/10, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm đã hội đàm với Tổng thống Ukhnaagiin Khurelsukh, hội kiến Chủ tịch Quốc hội
các bạn đang nghe Podcast báo Phụ Nữ thành phố Hồ Chí Minh được phát trên phunuonline.com.vn spotify Apple Podcast và Google Podcast Sóng Gió Hôn Nhân tuổi Xế Chiều chị muốn tự tay chăm sóc mẹ và hơn hết là muốn mẹ thoát khỏi áp lực từ người chồng gia trưởng ích kỷ sáng đó chị ghé nhà cha mẹ sớm hơn mọi ngày vừa tới cổng đã nghe tiếng cãi nhau trong phòng cha lớn tiếng quát mẹ bà Chẳng được tích sự gì đụng đâu vỡ đó đi ra cho khuất mắt tôi tay ô giơ nắm
Quỳnh Anh Shyn "khai hoả" hành trình Paris Fashion Week Spring/Summer 2024 với show diễn của nhà mốt Acne Studios. Là đại diện Việt Nam duy nhất tại show diễn, Quỳnh Anh Shyn không chỉ tham dự với tư cách VIP mà còn nhận được loạt đãi ngộ đặc biệt. Không khiến người hâm mộ thất vọng, nữ fashionista gây ấn tượng bởi trang phục tông hồng nổi bật và xu hướng Après-ski style (phong cách thời trang lấy cảm hứng từ bộ môn trượt tuyết), được lựa chọn trong buổi fitting riêng với thương hiệu trước ngày diễn ra
Chiều 30/9, TAND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu mở phiên xét xử sơ thẩm vụ án hình sự và tuyên phạt Danh Đô (19 tuổi, ngụ huyện Côn Đảo, Bà Rịa - Vũng Tàu) 9 năm tù về tội "Hiếp dâm người dưới 16 tuổi".Bị cáo Danh Đô tại phiên xét xử tỏ ra ân hận, hối lỗi về hành vi của mình. Theo cáo trạng của Viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp, tháng 7/2022, Đô quen biết rồi nảy sinh tình cảm yêu đương nam nữ với cháu T (khi đó cháu T 12 tuổi). Vào khoảng
#thoisuthanhnien #tinnongthanhnien #phongsuthanhnien Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky hiện đang có mặt ở Mỹ cùng với điều mà ông gọi là kế hoạch cho chiến...
Thời sự Thứ hai, 30/9/2024, 22:10 (GMT+7) Bà Rịa - Vũng Tàu17 khỉ đuôi dài, trong đó 10 con đã chết chuẩn bị đưa từ Côn Đảo vào đất liền tiêu thụ được kiểm lâm phát hiện, ngày 30/9. Khoảng 14h30, Hạt Kiểm lâm Vườn quốc gia Côn Đảo phối hợp với cơ quan chức năng phát hiện Nguyễn Minh Phong, 38 tuổi, ở Khu dân cư số 7 vận chuyển bốn sọt nhựa màu đen đựng 17 con khỉ đuôi dài từ bìa rừng xuống bãi biển ở Bến Đầm. Ông Phong vứt hai sọt đựng khỉ xuống biển,
ngày 30 tháng 9 tin từ công an tỉnh Tiền Giang phòng cảnh sát giao thông công an tỉnh này đã bàn giao Ngô Bảo trường 37 tuổi ngụ ở phường Tân Kiểng quận 7 thành phố Hồ Chí Minh cho công an Cần Thơ để điều tra vụ nghi cướp ô tô sự việc xảy ra vào khuya 29 tháng 9 phòng cảnh sát giao thông công an tỉnh Tiền Giang nhận được tin báo về vụ nghi cướp ô tô xảy ra tại thành phố Cần Thơ ngay sau đó các tổ công tác được chỉ đạo triển
các bạn đang nghe Podcast báo Phụ Nữ thành phố Hồ Chí Minh được phát trên phunuonline.com.vn spotify Apple Podcast và Google Podcast Sóng Gió Hôn Nhân tuổi Xế Chiều chị muốn tự tay chăm sóc mẹ và hơn hết là muốn mẹ thoát khỏi áp lực từ người chồng gia trưởng ích kỷ sáng đó chị ghé nhà cha mẹ sớm hơn mọi ngày vừa tới cổng đã nghe tiếng cãi nhau trong phòng cha lớn tiếng quát mẹ bà Chẳng được tích sự gì đụng đâu vỡ đó đi ra cho khuất mắt tôi tay ô giơ nắm
phòng cảnh sát hình sự công an tỉnh Quảng Ngãi vừa Bắt giữ đối tượng Đinh Xuân Quang 37 tuổi chú tại xã Minh Hưng huyện Bù Đăng tỉnh Bình Phước về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản trước đó công an tỉnh Quảng Ngãi tiếp nhận thông tin về đối tượng Khả Nghi lừa đảo người dân để chiếm đoạt tiền nên cửi chính sát điều tra trong quá trình đối tượng mang vali tiền giả đến một khách sạn trên địa bàn thành phố Quảng Ngãi để lừa một người dân thì lực lượng công an
ANTD.VN - Bốn ngày sau khi lập hattrick, ngoại binh Leo Artur một lần nữa trở thành người hùng của CLB Công an Hà Nội, khi ghi bàn duy nhất giúp đội nhà thắng sít sao Bình Dương 1-0. ESPN tin hai cầu thủ Công an Hà Nội là 'tương lai bóng đá Việt Nam' Quang Hải chứng tỏ vai trò đội trưởng trong phòng thay đồ Công an Hà Nội FC CLB Công an Hà Nội và dấu ấn đậm nét ở đấu trường khu vực Tối 30-9-2024, CLB Công an Hà Nội tiếp Bình Dương trên sân nhà
ANTD.VN - Bốn ngày sau khi lập hattrick, ngoại binh Leo Artur một lần nữa trở thành người hùng của CLB Công an Hà Nội, khi ghi bàn duy nhất giúp đội nhà thắng sít sao Bình Dương 1-0. ESPN tin hai cầu thủ Công an Hà Nội là 'tương lai bóng đá Việt Nam' Quang Hải chứng tỏ vai trò đội trưởng trong phòng thay đồ Công an Hà Nội FC CLB Công an Hà Nội và dấu ấn đậm nét ở đấu trường khu vực Tối 30-9-2024, CLB Công an Hà Nội tiếp Bình Dương trên sân nhà
Nhà đầu tư nên giữ tỷ trọng khoảng 70% - 80% tập trung vào nhóm chứng khoán, ngân hàng và theo dõi thêm phản ứng giá tại vùng 1.290. VFS khuyến nghị, nhà đầu tư nên giữ tỷ trọng khoảng 70% - 80% tập trung vào nhóm chứng khoán, ngân hàng và theo dõi thêm phản ứng giá tại vùng 1.290. Nhận định về diễn biến chỉ số thị trường chứng khoán tháng 9, các chuyên gia từ Công ty Cổ phần Chứng khoán Nhất Việt (VFS) đánh giá, chỉ số VN-Index đã có một tháng đầy biến động khi
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
các bạn đang nghe Podcast báo Phụ Nữ thành phố Hồ Chí Minh được phát trên phunuonline.com.vn spotify Apple Podcast và Google Podcast Sóng Gió Hôn Nhân tuổi Xế Chiều chị muốn tự tay chăm sóc mẹ và hơn hết là muốn mẹ thoát khỏi áp lực từ người chồng gia trưởng ích kỷ sáng đó chị ghé nhà cha mẹ sớm hơn mọi ngày vừa tới cổng đã nghe tiếng cãi nhau trong phòng cha lớn tiếng quát mẹ bà Chẳng được tích sự gì đụng đâu vỡ đó đi ra cho khuất mắt tôi tay ô giơ nắm
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Kỳ vọng tác động lan toả đến thị trường khu vực Mới đây, Chính phủ Trung Quốc đã tung ra một loạt chính sách kích thích kinh tế trong bối cảnh quốc gia này gặp nhiều khó khăn do sự trì trệ của thị trường bất động sản và tiêu dùng nội địa ảm đạm. Theo đó, gói kích thích kinh tế bao gồm các giải pháp nới lỏng chính sách tiền tệ, tháo gỡ khó khăn và hỗ trợ thị trường bất động sản, thị trường chứng khoán. Đây được đánh giá là gói kích thích kinh tế lớn
Trong báo cáo mới đây, Chứng khoán Vietcap dự báo tích cực đối với Thế giới Di động (mã MWG) do tăng dự báo biên lợi nhuận của mảng ICT và lợi nhuận ủa Bách Hóa Xanh trong tương lai. Đối với Bách Hóa Xanh, Vietcap tăng 25% dự báo tổng thu nhập ròng giai đoạn 2024- 32 do doanh số/cửa hàng và hiệu quả hoạt động cải thiện tốt hơn dự kiến trong nửa đầu năm 2024. Theo đội ngũ phân tích, đây là cơ hội mở rộng lớn cho BHX trên khắp Việt Nam, sau khi tái cơ
Ngày 19/6, cánh săn ảnh phát hiện Cruz Beckham đi mua sắm cùng Jackie Apostel ở khu Mayfair, London (Anh). Con trai út Beckham khoác vai người đẹp thân thiết. Tuy nhiên, nguồn tin của Daily Mail khẳng định họ chỉ mới trong giai đoạn tìm hiểu, chưa chính thức bên nhau. Gần một tuần sau đó, Cruz và Jackie mới xác nhận yêu nhau bằng hình ảnh bế bổng, ôm hôn trên phố trong chuyến đi chơi cùng bạn bè ở Chelsea, London. Thời điểm đó, báo chí chưa xác định được tuổi của Jackie, chỉ biết cô là
thưa quý vị sau hơn một ngày tích cực Tìm kiếm đến đầu giờ chiều nay cán bộ chiến sĩ công an tỉnh Hà Giang đã tìm thấy thêm một thi thể nạn nhân trong vụ giạt lử nghiêm trọng tại quốc lộ 2 đoàn thôn Nậm buông xã Việt Vinh huyện Bắc Quang nạn nhân được tìm thấy là anh tô Đình Điệp chính là người đã livestream trực tiếp cảnh báo về vụ sạt lở trên Facebook cá nhân trước khi vụ sạt lở xảy ra anh Điệp là nạn nhân thứ ba trong vụ sạt lở nghiêm
NSND Công Lý bất ngờ bị đột quỵ tại nhà riêng hồi tháng 7/2021. Thời điểm đó, vợ anh - Ngọc Hà giữ bí mật thông tin, chỉ tiết lộ chồng bị ngã, phải nhập viện. Theo lời Ngọc Hà, cô không muốn mọi người bị náo loạn với thông tin nghệ sĩ ốm đau. Công Lý luôn mong muốn mọi người nhớ đến mình qua những vai diễn trên màn ảnh.Tỉnh dậy sau cơn đột quỵ, Công Lý tự ti, tủi thân nhưng không thể làm gì. Anh bị bệnh nặng, bác sĩ vẫn cho rằng sự hồi sinh
Thế giới Thứ hai, 30/9/2024, 23:24 (GMT+7) Các quan chức Mỹ tin Israel đang lên kế hoạch thực hiện các cuộc tấn công "hạn chế, khoanh vùng cụ thể" vào miền nam Lebanon, không phải một chiến dịch trên bộ lớn. Sau các cuộc đàm phán căng thẳng hồi cuối tuần, một số quan chức Mỹ nói rằng họ đã nhìn thấy những dấu hiệu về việc Israel đang chuẩn bị tiến vào Lebanon. Vài người thậm chí cho rằng một chiến dịch trên bộ lớn sắp xảy ra. Tuy nhiên, qua quá trình thảo luận, các quan chức ở
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia, hiện nay bộ phận không khí lạnh ở phía Bắc vẫn đang di chuyển xuống phía Nam. Dự báo khoảng gần sáng và ngày 1/10, bộ phận không khí lạnh này sẽ ảnh hưởng đến khu vực phía Đông Bắc Bộ, sau đó ảnh hưởng đến Bắc Trung Bộ, một số nơi ở phía Tây Bắc Bộ và Trung Trung Bộ. Gió chuyển hướng Đông Bắc trong đất liền cấp 3, vùng ven biển cấp 4-5. Trong đợt không khí lạnh này, khu vực Bắc Bộ và Bắc Trung
Hàn Thái Tú sinh năm 1980. Anh tốt nghiệp khoa diễn viên trường Sân khấu Điện ảnh TPHCM nhưng lại nổi tiếng với vai trò ca sĩ. Tên tuổi Hàn Thái Tú gắn liền với nhiều ca khúc như: Thà em đừng yêu tôi, Nghèo mà có tình, Hai lần đau, Anh lại nhớ em, Em với tôi, Biết tìm đâu…Năm 2017, nam ca sĩ qua Mỹ định cư tại Dallas. Ngoài ca hát, anh còn kinh doanh nhà hàng hải sản. Sau 7 năm ở xứ cờ hoa, cuộc sống của nam ca sĩ 8x đang có nhiều khởi
Vào chiều ngày 30/9, TAND TP. HCM tiếp tục phiên xét xử bị cáo Trương Mỹ Lan (cựu Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Vạn Thịnh Phát) cùng 33 bị cáo khác với các tội danh lừa đảo chiếm đoạt tài sản, rửa tiền và vận chuyển trái phép tiền tệ qua biên giới.Trong phiên tòa hôm nay, Hội đồng xét xử (HĐXX) tiếp tục thẩm vấn các bị cáo về những tài sản bị kê biên, phong tỏa trong vụ án.Trong quá trình trả lời, bị cáo Trương Mỹ Lan đã liệt kê chi tiết các khoản nợ lớn mà
Giá vàng trên sàn Kitco lúc 21h00 (ngày 30/9, theo giờ Việt Nam) giao dịch ở mức 2.633,9 USD/ounce, giảm 1,12% so với đầu phiên. Giá vàng tương lai giao tháng 12/2024 trên sàn Comex New York giao dịch ở mức 2.660,7 USD/ounce.Đầu phiên giao dịch 30/9 (theo giờ Mỹ), giá vàng thế giới giảm mạnh do hoạt động chốt lời của nhà đầu tư. Giới đầu tư vàng đang tăng cường bán ra để tránh rủi ro khi Mỹ sắp công bố báo cáo việc làm.Theo các chuyên gia kinh tế, giá vàng đang ở mức đỉnh và rất
Tôi là chủ tiệm xoa bóp khiếm thị hoạt động đã được nhiều năm, mang lại nguồn thu nhập cho hàng chục nhân viên khuyết tật. Khoảng 5 tháng trước, một người xưng là Á hậu cuộc thi nhan sắc ở nước ngoài đã mở "spa khiếm thính" gần tiệm của tôi. Do chị này thiếu nhân viên nên nhiều lần gọi điện rủ, lôi kéo các nhân viên của tôi qua làm, hứa trả lương thưởng cao hơn. Một số thợ của tôi đã nghe theo nhưng chỉ làm được một thời gian ngắn thì nghỉ.Vài ngày trước, chị
Bằng cách góp nhạc cho Playlist This is 1000 LINH’s, bạn không chỉ lan tỏa gu âm nhạc cá tính của mình mà còn chung tay tạo nên kỷ lục Playlist ấn tượng. This is 1000 LINH’s - Chúng mình có nhau tlinh, Lynk Lee, Linh Cáo, PiaLinh… đều là những "Linh" quen thuộc với các bạn trẻ mê âm nhạc. Không chỉ trong giới nghệ sĩ, "Linh" còn là cái tên phổ biến trong cộng đồng fan. Và dù trùng tên, nhưng mỗi "Linh" lại có gu âm nhạc khác nhau, tạo nên một bức tranh đa dạng và
Có nhiều động lực để bứt tốcTrong tuần qua (23/9-27/9), VN-Index ghi nhận tuần tăng điểm thứ hai liên tiếp với mức tăng gần 19 điểm và đóng cửa tại 1.290,92, tăng 1,48% so với tuần trước đó. Diễn biến phân hóa giữa các nhóm ngành càng trở nên hiện hữu khi riêng nhóm Ngân hàng đã đóng góp hơn 16 điểm đối với đà tăng chung của VN-Index, tương đương 70% mức tăng điểm của chỉ số chung.Khối ngoại bán ròng 480 tỷ đồng, chủ yếu đến từ thương vụ thoái vốn của Commonwealth Bank of Australia (CBA) đối
CTCP Kinh doanh Bất động sản Thái Bình, công ty con do Tập đoàn Novaland (NVL) sở hữu 99%, vừa công bố tình hình tài chính bán niên năm 2024.Trong 6 tháng đầu năm, doanh nghiệp mang về hơn 45 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế, tăng 61% so với cùng kỳ năm trước.Tại ngày 30/6/2024, vốn chủ sở hữu của công ty ghi nhận ở mức 839 tỷ đồng. Nợ phải trả lên tới 3.020 tỷ đồng với dư nợ trái phiếu chiếm hơn 8%, tương ứng 251 tỷ đồng. Hiện công ty chỉ có một lô trái phiếu
Thứ Ba, 06:13, 01/10/2024 VOV.VN - Người cao tuổi Việt Nam đã và đang phát huy truyền thống “Tuổi cao gương sáng, tuổi cao chí càng cao”, luôn thể hiện được vai trò, trách nhiệm đối với tất cả các lĩnh vực của đời sống xã hội. Với gần 17 triệu người, trong đó có hơn 7 triệu người vẫn đang tham gia lao động sản xuất, gần 750 nghìn người tham gia công tác Đảng, chính quyền, mặt trận tổ quốc… người cao tuổi Việt Nam đã và đang phát huy truyền thống “Tuổi cao gương sáng, tuổi cao
Hướng đi nào cho Làng trẻ em SOS Việt Nam Thứ Ba, 06:32, 01/10/2024 VOV.VN -“SOS”, viết tắt của cụm từ tiếng anh “Save Our Ship” có nghĩa là cần sự trợ giúp khẩn cấp, mang tính cầu cứu. Trong bối cảnh hiện tại khi nguồn viện trợ của tổ chức SOS quốc tế ngày càng giảm đi, các làng trẻ em SOS tại Việt Nam đang trong tình trạng “ăn bữa nay, lo bữa mai”. Một số đơn vị cắt giảm nhân sự, các hoạt động…để tiết kiệm chi phí. Tổ chức SOS quốc tế cắt dần viện trợ
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Sau khi đăng tải hình ảnh cáo phó của anh trai lên mạng xã hội, mới đây B Trần đã có những chia sẻ đầu tiên. Thông qua story, B Trần đăng ảnh chụp ở nghĩa trang, đồng thời bày tỏ: "Anh đi bất ngờ quá, nay em với gia đình đi kiếm nhà mới cho anh ở đây. Anh phù hộ cho em và gia đình làm mọi thứ đều thuận lợi để hôm tới đưa anh về đây cho trọn vẹn nhé". Chia sẻ đầu tiên của B Trần về việc anh trai qua đời đột ngột Việc
Bước sang quý III/2024, cơ hội tìm kiếm các nhóm ngành tăng trưởng lợi nhuận cao dần khan hiếm hơn, yếu tố nền kết quả kinh doanh thấp cùng kỳ sẽ không còn là câu chuyện chính.Tuy nhiên, Chứng khoán Agriseco (AGR) vẫn duy trì đánh giá một số nhóm ngành có thể tăng trưởng tích cực nhờ các yếu tố sau:(1) Hoạt động thương mại xuất nhập khẩu có nhiều khởi sắc: Trong 8 tháng đầu năm 2024, xuất khẩu tiếp tục là điểm sáng trong bức tranh chung của nền kinh tế với tổng trị giá xuất khẩu
Trong những ngày đầu diễn ra sự kiện đã có rất nhiều khách hàng háo hức đến phòng khám từ rất sớm, xếp hàng, ngồi chờ để được tham gia chương trình và nhận ưu đãi khủng.Mặc dù, số lượng khách hàng đến phòng khám đông đúc nhưng đội ngũ nhân viên vẫn luôn giữ tinh thần tiếp đón nhiệt tình, hướng dẫn và giải đáp chi tiết về mọi thắc mắc liên quan các ưu đãi trong sự kiện.Chất lượng và uy tín tạo nên sự tin tưởng của khách hàngHệ thống phòng khám Chuyên khoa Da liễu Maia&Maia
Sáng ngày 1/10, ông Võ Cao Long - Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) quận 1, TPHCM - trao đổi thông tin nhanh với báo chí về vụ việc giáo viên xin phụ huynh ủng hộ tiền mua máy tính cá nhân (laptop) xảy ra tại Trường Tiểu học Chương Dương gây bức xúc trong thời gian qua.Theo ông Long, lãnh đạo quận 1 đã họp và thống nhất kiên quyết xử lý các trường hợp vi phạm pháp luật (nếu có), không bao che các hành vi vi phạm. Việc xử lý sẽ được thực hiện công
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Trải qua hơn 15 năm hoạt động, với sứ mệnh chăm sóc sức khỏe làn da toàn diện, hệ thống phòng khám Chuyên khoa Da liễu Maia&Maia là địa chỉ đáng tin cậy của mọi khách hàng. Để có được những thành quả đáng tự hào như ngày hôm nay, Maia&Maia đã phải trải qua nhiều giai đoạn phát triển thăng trầm, gắn liền với những câu chuyện đáng nhớ. Nhớ lại những ngày đầu mới thành lập, Thạc sĩ, Bác sĩ Nguyễn Văn Hoàn - Giám đốc Chuyên môn Phòng khám chia sẻ: "Lúc đó phòng khám gặp không
9h30: Sau 2 phiên điều chỉnh về lại 1.287,94 điểm, VN-Index tăng mở gap gần 3 điểm trong phiên sáng ngày 1/10. Đến 9h30, chỉ số tiến lên vùng 1.294 điểm (+6 điểm), thanh khoản 75 triệu đơn vị, tương ứng giá trị hơn 1.900 tỷ đồng,Độ rộng thị trường lệch hẳn về phía tích cực với 251 mã tăng, 61 mã giảm và 77 mã tham chiếu; có 18/19 ngành giữ sắc xanh.Diễn biến các nhóm ngành trong phiên sáng 1/10 Dòng tiền sau khi tìm đến nhóm ngân hàng các phiên trước thì phiên nay tìm đến nhóm
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Trải qua hơn 15 năm hoạt động, với sứ mệnh chăm sóc sức khỏe làn da toàn diện, hệ thống phòng khám Chuyên khoa Da liễu Maia&Maia là địa chỉ đáng tin cậy của mọi khách hàng. Để có được những thành quả đáng tự hào như ngày hôm nay, Maia&Maia đã phải trải qua nhiều giai đoạn phát triển thăng trầm, gắn liền với những câu chuyện đáng nhớ. Nhớ lại những ngày đầu mới thành lập, Thạc sĩ, Bác sĩ Nguyễn Văn Hoàn - Giám đốc Chuyên môn Phòng khám chia sẻ: "Lúc đó phòng khám gặp không
Từ ngày 20/8/2024, Apple Pay - phương thức thanh toán an toàn, bảo mật và riêng tư trên iPhone và Apple Watch hiện đã có sẵn cho chủ thẻ tín dụng BIDV Visa với nhiều tiện ích hấp dẫn. Thiết lập trong vài giây Apple Pay trên các thiết bị Apple của bạn có thể sử dụng để mua hàng tại cửa hàng, trong ứng dụng và trực tuyến. Để thiết lập, hãy mở Apple Wallet trên iPhone hoặc Apple Watch và nhấn vào (+) hoặc trên ứng dụng BIDV SmartBanking. Giờ đây, chỉ cần thực hiện vài thao tác
Sáng 1/10, trao đổi với phóng viên Dân trí, thầy Nguyễn Văn Thanh, Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc bán trú, Tiểu học Lượng Minh (bản Minh Tiến, xã Lượng Minh, huyện Tương Dương) cho biết, điểm trường này có 361 học sinh phải nghỉ học do nước lũ tràn vào phòng học."Đêm qua (30/9), trận lũ ống, lũ quét xảy ra đã làm cho ngôi trường bị ngập khá sâu, một số phòng học ở phía dưới ngập 20-60cm. Điểm trường này có 299/361 học sinh bán trú, nước lũ đã làm cho các phòng học bị bùn
ANTD.VN - Sau thành công của ca khúc "Cẩm tú cầu", ca sĩ RayO tiếp tục trình làng dự án âm nhạc thứ 2 mang tên "Gió tầng gió, mây tầng mây". Đây là ca khúc thuộc thể loại ballad do nhạc sĩ Thanh Hưng sáng tác. Hà Anh Tuấn bùng nổ với đêm nhạc “Sketch a rose” tại Nhà hát Sydney Opera Thuý Ngân thần thái trên sàn diễn thời trang chinh phục Paris Fashion Week 2024 Phương Thanh, Minh Tuyết, Tóc Tiên - Những “mảnh ghép” cuối cùng của “Chị đẹp đạp gió 2024” Nhạc phẩm giúp giọng
Giáo dụcTin tức Thứ hai, 30/9/2024, 20:42 (GMT+7) Tỉnh Yên Bái dự chi hơn 48 tỷ đồng để miễn học phí cho tất cả trẻ mầm non, học sinh phổ thông công lập trong năm học 2024-2025. Nội dung này được HĐND tỉnh Yên Bái thông qua ngày 30/9. Mức hỗ trợ 48 tỷ đồng tương đương 100% học phí mà học sinh các cấp phải nộp.Ông Đào Anh Tuấn, Phó Giám đốc phụ trách Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Yên Bái, cho biết từ khi Nghị định 81 năm 2021 của Chính phủ về học phí có
Thế giớiQuân sự Thứ ba, 1/10/2024, 10:18 (GMT+7) Bộ Tư lệnh Phòng không Bắc Mỹ cho biết tiêm kích Su-35 bay cắt mặt F-16 Mỹ khi máy bay này tiếp cận oanh tạc cơ Tu-95 gần Alaska. Cuộc chạm trán giữa tiêm kích F-16 Mỹ và biên đội máy bay quân sự Nga diễn ra trong vùng nhận dạng phòng không (ADIZ) Alaska hồi tuần trước, nhưng thông tin chỉ được tiết lộ ngày 30/9."Chiến đấu cơ thuộc Bộ Tư lệnh Phòng không Bắc Mỹ (NORAD) đã tuân thủ các nguyên tắc an toàn và kỷ luật khi giám sát
Mới đây, CTCP Dược phẩm Imexpharm (mã chứng khoán: IMP) đã thông việc thanh lý một số cổ phiếu, cổ phần đầu tư tại các công ty dược phẩm và các bất động sản không còn sử dụng để thu hồi vốn nhằm đầu tư cho dự án mới. Cụ thể, công ty sẽ thanh lý cổ phiếu/cổ phần đầu tư tại CTCP Dược Phẩm TV Vidipha (VDP), CTP Dược Phẩm TW25 (UPH), CTCP Dược phẩm Mephydica (bên liên kết) do không có nhu cầu tiếp tục nắm giữ nhằm thu hồi vốn đầu tư. Phương án chào bán là
CTCP Chứng khoán MB (MBS) vừa dự báo lợi nhuận toàn thị trường trong quý III/2024 có thể tiếp tục duy trì đà tăng trưởng mức 19,5% so với cùng kỳ năm trước (YoY). Sự tích cực được hỗ trợ bởi môi trường lãi suất thấp, tỷ giá giảm mạnh, sản xuất và tiêu dùng đang trên đà phục hồi.Hình minh họaTrái ngược với dự phóng mức tăng trưởng khả quan hàng trăm % ở các nhóm như bán lẻ (+381%), năng lượng (+321%), bất động sản khu công nghiệp (+169%) hay mức tăng 16,5% của nhóm ngân hàng, lợi
Mới đây, CTCP Dược phẩm Imexpharm (mã chứng khoán: IMP) đã thông việc thanh lý một số cổ phiếu, cổ phần đầu tư tại các công ty dược phẩm và các bất động sản không còn sử dụng để thu hồi vốn nhằm đầu tư cho dự án mới. Cụ thể, công ty sẽ thanh lý cổ phiếu/cổ phần đầu tư tại CTCP Dược Phẩm TV Vidipha (VDP), CTP Dược Phẩm TW25 (UPH), CTCP Dược phẩm Mephydica (bên liên kết) do không có nhu cầu tiếp tục nắm giữ nhằm thu hồi vốn đầu tư. Phương án chào bán là
Giải tríGiới saoQuốc tế Thứ ba, 1/10/2024, 10:43 (GMT+7) Bà Choi Soon Hwa - người mẫu 81 tuổi - đoạt giải Thí sinh mặc đẹp nhất tại Hoa hậu Hoàn vũ Hàn Quốc, tối 30/9. Theo Herald Corp, vượt qua hơn 30 thí sinh trẻ, bà Choi Soon Hwa nhận danh hiệu Best Dresser trong chung kết diễn ra ở Seoul. Ngoài catwalk với trang phục dạ hội, bà hát ở phần thi năng khiếu. Bà Choi Soon Hwa tại Miss Universe Korea 2024. Video: Euronews CultureChoi Soon Hwa sinh năm 1943, là thí sinh lớn tuổi nhất năm nay,
ANTD.VN - Theo Thiếu tướng Nguyễn Ngọc Lâm - Thứ trưởng Bộ Công an, các ông Chu Ngọc Anh, Phạm Xuân Thăng và Đinh La Thăng không có trong danh sách đặc xá lần này. Công bố quyết định đặc xá cho 3.763 phạm nhân đang chấp hành án phạt tù Khi nào người được đặc xá đương nhiên được xóa án tích? Mới: Bị kết án tù chung thân đã giảm xuống tù có thời hạn muốn được đặc xá cần điều kiện gì? Nhân dịp kỷ niệm 79 năm Quốc khánh nước Cộng hòa XHCN Việt Nam, 70
Quế là một loại gia vị đã được sử dụng trên khắp thế giới hàng ngàn năm nay Quế Không chỉ giúp các món ăn ngon và đập Đà hương vị hơn nó còn có nhiều lợi ích sức khỏe khác đặc biệt là khả năng chống Oxy hóa mạnh không chỉ có giá trị dinh dưỡng Quế còn có lịch sử lâu dài về ứng dụng y học trong y học của truyền Phương Đông Quế là vị thuốc được sử dụng chữa nhiều bệnh hỗ trợ tiêu hóa và cải thiện lưu thông máu theo lương y Bùi
thưa quý vị cơ quan an ninh điều tra công an tỉnh Thanh Hóa vừa khởi tố bắt tạm giam năm bị can liên quan đến vụ án lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ các bị can bị khởi tố và bắt tạm giam gồm Trần Văn Công nguyên Chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện Quảng Xương Chu Đức Khương trưởng phòng Tài nguyên và Môi trường huyện Quảng Xương Mai Ngọc Tứ Chủ tịch Ủy ban nhân dân xã Quảng Trung huyện Quảng Xương Nguyên chủ tịch ủy ban nhân dân xã
Từ ngày 2-11, nhà đầu tư tổ chức nước ngoài được phép đặt lệnh mua cổ phiếu mà không yêu cầu đủ tiền. Điều này được kỳ vọng sẽ mở ra cơ hội mới cho nhà đầu tư nước ngoài và thị trường chứng khoán Việt NamSáng 1-10, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCKNN) chính thức công bố thông tin về Thông tư 68/2024/TT-BTC do Bộ Tài chính vừa ban hành, trong đó sửa đổi, bổ sung một số điều về giao dịch chứng khoán trên hệ thống giao dịch chứng khoán; bù trừ và thanh toán giao dịch
Đây là quan điểm của ông Đào Hồng Dương, Giám đốc Phân tích Ngành và Cổ phiếu Chứng khoán VPBank (VPBankS).Trả lời câu hỏi về việc "Chúng ta có nên chờ một lớp nhà đầu tư F0 mới thị trường mới rực rỡ hay lượng tiền hiện nay đã đủ để chứng kiến thị trường vượt 1.300? Và đâu là thời điểm mua tốt nhất", ông Đào Hồng Dương cho rằng, tính sôi động của thị trường rất quan trọng. Năm 2021, giai đoạn thị trường tăng mạnh nhất về mặt chỉ số, 3 ngành ngân hàng, chứng khoán, thép
Ông Shigeru Fujimoto là một nhà đầu tư chứng khoán lâu năm, sống tại tỉnh Hyogo-Nhật Bản. Ngày làm việc của ông bắt đầu từ 2h sáng khi mọi người còn đang say giấc nồng. Câu chuyện sẽ chẳng có gì đáng nói nếu ông Fujimoto không phải một ông lão đã 88 tuổi và kiếm được đến 12,6 triệu USD từ thị trường chứng khoán. Warren Buffett Nhật Bản Hàng sáng, ông Fujimoto lại bật 3 màn hình máy tính của mình, pha một ly cà phê và ngồi thả lỏng theo dõi tình hình chứng khoán Mỹ, đọc
Tại Ngày hội đổi mới sáng tạo Việt Nam năm 2024, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính đã công bố Ngày 5/10 hằng năm là Ngày hội đổi mới sáng tạo quốc gia. Thủ tướng Phạm Minh Chính phát biểu tại Ngày hội đổi mới sáng tạo Việt Nam năm 2024. (Ảnh: Dương Giang/TTXVN) Sáng 1/10, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính đã dự Ngày hội đổi mới sáng tạo Việt Nam năm 2024 và Kỷ niệm 5 năm thành lập Trung tâm Đổi mới sáng tạo Quốc gia (NIC). Tại đây Thủ tướng công bố Ngày 5/10
Nhạc kịch thiếu nhi "Trọn Điều ước - Tròn Đêm trăng" là một sự kiện đặc biệt do MVP Media và thương hiệu bánh mềm Socola SAPIE thuộc Công ty CP ANKO Việt Nam tổ chức dành tặng các gia đình và các em nhỏ trong dịp Trung thu. Sự kiện này cũng là một dịp để nhãn hàng SAPIE tri ân đến các khách hàng đã luôn đồng hành cùng thương hiệu trong suốt hơn 10 năm qua. SAPIE mong muốn gắn kết với các gia đình Việt Nam, đồng thời tạo ra những kỷ niệm ấm áp trong
Tin tức mới nhất về Việt NamGoogle, NVIDIA, Meta… là đối tác tin cậy để phát triển trí tuệ nhân tạo và bán dẫn 5 phút trướcBộ trưởng Nguyễn Chí Dũng: Việt Nam trở thành đối tác tin cậy của Google, Meta, Samsung 38 phút trướcỦy ban Chứng khoán công bố thông tin quan trọng liên quan đến khối ngoại 50 phút trướcCEO Mirae Asset chỉ ra 'mấu chốt' quan trọng của thị trường chứng khoán Việt Nam để thu hút dòng vốn ngoại 1 giờ trướcThủ tướng: Nghiên cứu, tiếp thu tinh túy của thế giới xây dựng Trung
Mới đây, Công ty CP Chứng khoán An Bình (ABS) mới đây đã có văn bản số 308/ABS-TCKT24 gửi Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCKNN) công bố thông tin về việc nhận quyết định xử phạt hành chính. Cụ thể, ngày 27/9/2024, An Bình nhận được Quyết định số 1378/QĐ-TCT ngày 24/9/2024 của Tổng cục Thuế về việc xử phạt vi phạm hành chính về thuế qua kiểm tra thuế. Chứng khoán An Bình đã khai sai dẫn đến thiếu số tiền thuế phải nộp và khai sai các chỉ tiêu liên quan đến xác định nghĩa vụ thuế
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
Trong bối cảnh cạnh tranh trên thương trường ngày càng gay gắt, việc tiếp cận và giữ chân khách hàng trở thành một bài toán lớn đối với doanh nghiệp. Ứng dụng ECO Người Tiêu Dùng do Finviet phát triển chính là giải pháp tiên tiến giúp doanh nghiệp không chỉ nâng cao trải nghiệm khách hàng mà còn gia tăng điểm chạm với người tiêu dùng cuối cùng. Nền tảng mua sắm đa dịch vụ - đa tiện ích Ứng dụng ECO Người Tiêu Dùng là nền tảng mua sắm đa năng, tích hợp các dịch vụ thanh toán
Nơi đây hứa hẹn sẽ trở thành một trong những địa điểm ăn uống - mua sắm - giải trí lý tưởng dành cho các gia đình trẻ và gen Z tại TP.HCM.Địa điểm "hẹn hò" lý tưởng, mới toanh tại quận 8Là Trung tâm Bách hóa tổng hợp & Siêu thị AEON duy nhất tại Quận 8, AEON Tạ Quang Bửu tọa lạc ngay tầng 1 và 2 của Trung tâm thương mại Parc Mall - số 547-549 đường Tạ Quang Bửu - một vị trí đắc địa với các tín đồ mua sắm trong khu vực và các
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Thông tin từ Sở Giao dịch Chứng khoán TP.HCM (HoSE), cơ quan này mới có văn bản số 1533/SGDHCM-NY gửi Công ty CP Chứng khoán Vietcap (MCK: VCI) nhắc nhở chậm công bố thông tin nghị quyết HĐQT về phát hành chứng khoán.Cụ thể, theo văn bản này, ngày 23/09/2004, HoSE đã nhận công văn số 490/2024/CV. Vietcap ngày 23/9/2024 của Chứng khoản Vietcap giải trình và cung cấp thông tin về nghị quyết số 10/2023/NQ-HĐQT.Vietcap ngày 16/6/2023 và nghị quyết số 0062024/NQ-HĐQT. Vietcap ngày 18/6/2024 chưa được liệt kê trong Báo cáo tình hình quản trị công ty năm
Chuyên gia, đơn vị phân tích đồng thuận với kịch bản VN-Index vượt đỉnh 1.300 thành công, khi thị trường đang đón nhận nhiều thông tin tích cực. Ảnh minh họa Chứng khoán Việt Nam vừa trải qua tháng 9 giao dịch đầy biến động. Đầu tháng, VN-Index giảm từ vùng 1.290 điểm xuống vùng 1.240 điểm. Ngay sau đó, VN-Index lại quay đầu hồi phục và tiến đến vùng 1.300 lần thứ 5 kể từ đầu năm 2024, áp lực bán lại xuất hiện và vẫn đang nằm trong xu hướng đi ngang với vùng hỗ trợ là 1.170
thưa quý vị nhằm nâng cao năng lực phòng cháy chữa cháy công an thành phố Đà Nẵng vừa tổ chức thí điểm phương án phối hợp chữa cháy theo mô hình cụm khách sạn liên kế Đây là giải pháp tăng cường phối hợp phòng cháy chữa cháy giữa các cơ sở kinh doanh dịch vụ liên kế nhau khi xảy ra hỏa hoạn sự cố tại các cơ sở thuộc cụm khách sạn liên kế các cơ sở trong cụm sẽ được báo động nhanh chóng kịp thời huy động lực lượng thiết bị theo phương châm bốn
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
CLB CAHN đã thoát khỏi án phạt nặng sau khi công nghệ VAR kiểm tra và quyết định chỉ là một tấm thẻ vàng dành cho đội bóng ngành công an.CLB CAHN thoát thẻ đỏ sau khi VAR vào cuộc, HLV Polking vội thay người vì điều nàyPhút bù giờ cuối hiệp một, trong một pha tranh chấp bóng ở giữa sân, Quang Hải chuyền hơi thiếu chính xác cho Giáp Tuấn Dương. Abdurakhmanov Alisherovich nhanh chân hơn chạm bóng, còn trung vệ CAHN lại có động tác nhảy đạp hai chân vào đối phương. Trọng tài chính Lê Vũ
Ông Shigeru Fujimoto là một nhà đầu tư chứng khoán lâu năm, sống tại tỉnh Hyogo-Nhật Bản. Ngày làm việc của ông bắt đầu từ 2h sáng khi mọi người còn đang say giấc nồng. Câu chuyện sẽ chẳng có gì đáng nói nếu ông Fujimoto không phải một ông lão đã 88 tuổi và kiếm được đến 12,6 triệu USD từ thị trường chứng khoán. Warren Buffett Nhật Bản Hàng sáng, ông Fujimoto lại bật 3 màn hình máy tính của mình, pha một ly cà phê và ngồi thả lỏng theo dõi tình hình chứng khoán Mỹ, đọc
Trong bối cảnh già hóa dân số ngày càng gia tăng, việc chăm sóc sức khỏe cho người cao tuổi được cả hệ thống chính trị xác định là nhiệm vụ trọng tâm. Gần 2.000 người cao tuổi đến từ khắp các quận, huyện của thành phố tham gia Ngày hội rèn luyện sức khỏe người cao tuổi Hà Nội năm 2023. (Ảnh: Thanh Tùng/TTXVN) Những năm qua, Đảng và Nhà nước luôn coi trọng vai trò to lớn của người cao tuổi đối với lịch sử xây dựng, bảo vệ và phát triển đất nước. Trong bối cảnh già
Các chuyên gia dự báo, hiện tại bão số 5 không có khả năng ảnh hưởng đến vùng ven biển và đất liền Việt Nam; và đang trên vùng biển phía Đông Bắc của khu vực Bắc Biển Đông. Hướng đi của cơn bão. (Ảnh: Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia) Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia, hồi 13 giờ ngày 1/10, vị trí tâm bão số 5 ở vào khoảng 20,9 độ Vĩ Bắc; 119,5 độ Kinh Đông, trên vùng biển phía Đông Bắc của khu vực Bắc Biển Đông.
Kết phiên giao dịch ngày 1/10, cổ phiếu VHM của CTCP Vinhomes tăng 1,52% lên 43.450 đồng/cp. Khối ngoại mua ròng 4 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 174 tỷ đồng.Đáng chú ý, trong tháng 9 trước đó, khối ngoại quay trở lại mua ròng 445.733 cổ phiếu VHM với giá trị 16,3 tỷ đồng, chấm dứt 10 tháng bán ròng liên tục. Kể từ tháng 11/2023 - 8/2024, nhóm này đã bán ra tổng cộng 459,2 triệu cổ phiếu VHM, tương ứng giá trị 18.556,6 tỷ đồng. Tỷ lệ sở hữu giảm từ 24,72% giảm xuống 13,86%, ngưỡng
“Ở xứ Cỏ Rậm” của tác giả Vladimir Bragin được NXB Cầu Vồng xuất bản năm 1988 kể về những sinh vật lạ lùng chiếm hữu nơi đây. Tác giả đã thu nhỏ các nhân vật trong truyện gấp 100-200 lần, và cho chúng ta thấy một thế giới dường như ở ngay cạnh ta mà ta lại chưa bao giờ biết tới. Bìa sách Ở xứ Cỏ rậm. Nguồn: SachxuaSaiGon, Thế giới sinh vật trong xứ Cỏ Rậm thật vô cùng phong phú. Đó là cuộc sống của các loài côn trùng: kiến, ong, ong vẽ, bướm, bọ hung,
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
(TBTCO) - Theo thống kê của Bộ Tài chính, tổng thu ngân sách nhà nước 9 tháng năm 2024 ước đạt 1.448,2 nghìn tỷ đồng; bằng 85,1% dự toán, tăng 17,9% so cùng kỳ năm 2023. Thu ngân sách từ thuế, phí khởi sắc nhờ nỗ lực tạo điều kiện thuận lợi cho người dân, doanh nghiệp của các cơ quan quản lý. Ảnh: TL. Thu nội địa ước đạt 1.203,1 nghìn tỷ đồng; bằng 83,3% dự toán, tăng 18,9% so cùng kỳ năm 2023. Các khoản thu về nhà, đất ước thực hiện 9 tháng đạt thấp (68,5% dự
TPO - Theo lãnh đạo Sở GD&ĐT Hà Nội, hôm nay (1/10) đơn vị đã gửi thông tin yêu cầu các trường học quán triệt học sinh không sử dụng các sản phẩm phát, tặng không rõ nguồn gốc. Ngày 1/10, đại diện Sở GD&ĐT Hà Nội cho biết, đơn vị đã nắm bắt thông tin về sự việc học sinh Trường THCS Bình Minh, huyện Thanh Oai nhập viện do uống nước người lạ phát trước cổng trường. Sở GD&ĐT Hà Nội đã yêu cầu Phòng GD&ĐT huyện Thanh Oai kiểm tra, xác minh, báo cáo cụ thể. Sự
ANTD.VN - Ngày 1-10, khoảng 25 người được cho là đã tử vong khi chiếc xe buýt chở học sinh và giáo viên trong chuyến đi thực tế bị bốc cháy ở ngoại ô Thủ đô Bangkok của Thái Lan. Xe buýt bốc cháy dữ dội ở đường dẫn lên Vành đai 3 trên cao Xe buýt hai tầng bốc cháy dữ dội, nghi bị phóng hỏa Xe buýt bất ngờ bốc cháy, hành khách hốt hoảng bỏ chạy Hiện trường chiếc xe buýt bị cháy ở ngoại ô Bangkok Hãng Reuters đưa tin, cảnh sát chưa xác nhận số
ANTV | Bản tin 113 Online Cập nhật tổng hợp mới và nhanh nhất những tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật cập nhật mới nhất trong ngày, được phát...
Xã hội Chính trị Tin tức Chuyện hôm nay Phóng sự Kinh tế Thị trường Doanh nghiệp Đầu tư Tài chính - Chứng khoán Giảm nghèo bền vững Địa ốc Đô thị - Dự án Thị trường - Doanh nghiệp Nhà đẹp - Kiến trúc Chuyên gia - Tư vấn Media Địa ốc Sức khỏe Bác sĩ online Thuốc đúng - Thuốc tốt Làm đẹp mỗi ngày Thì thầm bên gối Thế giới Phân tích - Bình luận Chuyện lạ Giới trẻ Nhịp sống Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Pháp luật Bản tin 113 Pháp đình Thể thao Bóng
Thế giớiQuân sự Thứ ba, 1/10/2024, 15:39 (GMT+7) Israel công bố hình ảnh đơn vị lính dù tinh nhuệ tiến vào miền nam Lebanon, dẫn đầu chiến dịch trên bộ nhằm đối phó Hezbollah. Lực lượng Phòng vệ Israel (IDF) hôm nay công bố video binh sĩ Sư đoàn lính dù số 98 tập kết, chuẩn bị quân trang và bắt đầu tiến vào miền nam Lebanon trong đêm 30/9. Đây là đơn vị tinh nhuệ của IDF, với nòng cốt gồm 3 lữ đoàn lính dù, một lữ đoàn biệt kích và một lữ đoàn pháo binh, với quân
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Trước các biến động tích cực từ thị trường Bất động sản Hải Phòng, thông tin quỹ hàng đẹp nhất tại shophouse Golden Point chỉ còn 20% ngay lập tức thu hút nhà đầu tư. Bởi lẽ, cơ hội đầu tư đắt giá hấp dẫn của trung tâm mới Hải Phòng không còn nhiều. Lợi thế kết nối đa chiều – kinh doanh thịnh vượng Thị trường bất động sản Hải Phòng hiện nay được đánh giá phát triển mạnh mẽ nhờ hạ tầng giao thông nâng cấp đồng bộ, thu hút nhiều nhà đầu tư lớn. Với sự hoàn
Sức khỏeTin tức Thứ ba, 1/10/2024, 18:35 (GMT+7) Cử tri Bến Tre cho rằng dân số đang già hóa, kiến nghị cần có chính sách hỗ trợ quyết liệt hơn, khuyến khích người dân đẻ hai con, nhất là sinh bé gái để cân bằng giới tính nam nữ. Kiến nghị được cử tri Bến Tre đưa ra khi phản ánh vấn đề liên quan lĩnh vực y tế trước Kỳ họp thứ 7 Quốc hội khóa XV, trong bối cảnh Việt Nam đang bước vào giai đoạn già hóa dân số nhanh, mức sinh thấp và mất cân bằng
Hiện trường chiếc xe bốc cháy dữ dội (Ảnh: Lực lượng Cứu hỏa và Cứu hộ Thái Lan).Đài phát thanh giao thông Jor Sor 100 của Thái Lan đưa tin về vụ cháy tại khu vực đường Phahon Yothin gần trung tâm mua sắm Zeer Rangsit vào lúc 12h30 ngày 1/10 giờ địa phương.Chiếc xe buýt đang chở 38 học sinh và 6 giáo viên từ Wat Khao Praya Sangkharam của huyện Lan Sak ở phía bắc tỉnh Uthai Thani thì gặp nạn, Bộ trưởng Giao thông Suriya Jungrungruengkit nói với các phóng viên tại hiện trường. Cả đoàn được
30 năm đào tạo nhân tài Thành lập vào năm 1994, Đại học Phương Đông đã trở thành một trong những cơ sở giáo dục hàng đầu, góp phần vào việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực cho xã hội. Tính đến nay, hơn 45.000 sinh viên đã theo học tại trường, trong đó có 38.000 sinh viên tốt nghiệp. Điều này không chỉ thể hiện sự tín nhiệm của phụ huynh và học sinh đối với trường mà còn minh chứng cho chất lượng giáo dục mà Đại học Phương Đông cung cấp. Trong suốt quá trình phát
Ngày nay, người dùng smartphone không chỉ xem điện thoại của họ như một công cụ liên lạc hay thiết bị giải trí, mà còn như một phụ kiện cá nhân không thể thiếu nhằm thể hiện cá tính và sự sáng tạo của chính người sử dụng. Họ không còn hài lòng với việc sử dụng những màn hình thông báo mặc định vốn đơn điệu chỉ hiển thị thông tin mà nhà sản xuất cung cấp. Người dùng muốn màn hình của họ phải sống động, có các yếu tố tương tác như phản hồi với cử chỉ
Ngày 25/10/2024, tại Nhà thi đấu đa năng quận 7, Shin Ramyun Concert sẽ chính thức diễn ra, đưa người hâm mộ bước vào một thế giới âm nhạc sôi động và đầy cảm xúc. Với sự góp mặt của những tên tuổi đình đám như Kim Jong Kook, Quang Hùng MasterD, Phương Ly, BigDaddy & Emily, đây chắc chắn là sự kiện không thể bỏ lỡ trong năm nay! Dàn nghệ sĩ đỉnh cao tạo nên sức nóng khó cưỡng Sức hút của Shin Ramyun Concert đến từ sự góp mặt của những ngôi sao âm nhạc hàng đầu.
Việc triển khai công tác chuyển đổi số tại Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã đạt được các kết quả tích cực, tuy nhiên, kết quả đạt được chưa đồng đều, so với các mục tiêu và yêu cầu đề ra. Ông Nguyễn Lê Phúc, Phó Cục trưởng Cục Du lịch Quốc gia trình bày tại hội thảo. (Ảnh: CTV/Vietnam+) Dữ liệu ngành Văn hóa-Du lịch chưa đầy đủ, đồng bộ đang gây trở ngại cho việc xây dựng chiến lược phát triển bền vững. Đó là nhận định của ông Nguyễn Lê Phúc, Phó Cục trưởng
Trong phiên ngày 1-10, VN-Index đã có lúc vượt qua mốc 1.300 điểm và duy trì trên mốc này lâu hơn so với lần gần nhất vài ngày trước. Tuy nhiên áp lực bán tăng dần trong phiên giao dịch buổi chiều khi nhà đầu tư đẩy mạnh chốt lời khiến VN-Index đóng cửa ở mức 1.292,2 điểm, chỉ còn tăng 4,26 điểm so với mức tăng cao nhất tới 14 điểm trong phiên. HNX-Index đóng cửa tăng 1,14 điểm lên 236,05 điểm trong khi Upcom giảm nhẹ 0,28 điểm về 93,28 điểm.Sự tích cực của ngày giao dịch hôm
ANTD.VN - Trong sáng 1-10, lực lượng Cảnh sát giao thông, trật tự Công an quận Đống Đa, Hà Nội đã đồng loạt thực hiện cao điểm đảm bảo trật tự, an toàn giao thông cho lứa tuổi học sinh. Bộ Công an đề xuất mức phạt mới nhất với xe máy thiếu còi, đèn, gương Quy định mới nhất về các trường hợp lái xe phải tắt đèn pha, bật đèn chiếu gần Quận Đống Đa ra quân xử lý các trường hợp học sinh vi phạm giao thông Thực hiện kế hoạch của Công an thành phố Hà
[âm nhạc] em vẫn thức dậy như một ngày bình thường Vẫn nụ cười đó trong chóng V dễ thương ụ t giấc mơ làm nhiều được không tưng đi đến tới đấy không quan tâm đoạn đường tự như chú cú đang dạo đi rong chơi vậy Ngồi như thế giới xung quanh em thật cao dày dù là đ lớn bọ chen Hy toàn lâu đài khi gặp khó khăn em không hề có mài em mu b m em thấy em cười toa sáng lấp lánh như vvs mua thêm chen để khỏe khắp sóm tro người
Ngày 25/10/2024, tại Nhà thi đấu đa năng quận 7, Shin Ramyun Concert sẽ chính thức diễn ra, đưa người hâm mộ bước vào một thế giới âm nhạc sôi động và đầy cảm xúc. Với sự góp mặt của những tên tuổi đình đám như Kim Jong Kook, Quang Hùng MasterD, Phương Ly, BigDaddy & Emily, đây chắc chắn là sự kiện không thể bỏ lỡ trong năm nay! Dàn nghệ sĩ đỉnh cao tạo nên sức nóng khó cưỡng Sức hút của Shin Ramyun Concert đến từ sự góp mặt của những ngôi sao âm nhạc hàng đầu.
Ngày nay, người dùng smartphone không chỉ xem điện thoại của họ như một công cụ liên lạc hay thiết bị giải trí, mà còn như một phụ kiện cá nhân không thể thiếu nhằm thể hiện cá tính và sự sáng tạo của chính người sử dụng. Họ không còn hài lòng với việc sử dụng những màn hình thông báo mặc định vốn đơn điệu chỉ hiển thị thông tin mà nhà sản xuất cung cấp. Người dùng muốn màn hình của họ phải sống động, có các yếu tố tương tác như phản hồi với cử chỉ
Kho phim tại Viện Phim Việt Nam đang lưu trữ gần 80.000 cuốn phim, mỗi năm viện chỉ số hóa được từ 600-700 cuốn phim. Với trang thiết bị và nhân lực hiện tại, để số hóa được hết kho phim này thì có lẽ rất lâu nữa cũng chưa xong. Phim Dòng sông hoa trắng đã được Viện Phim Việt Nam số hóa, chiếu miễn phí trên kênh YouTube Viện Phim Việt NamThông tin được ông Phạm Mạnh Trường - trưởng phòng kỹ thuật Viện Phim Việt Nam - chia sẻ tại hội thảo Định hướng phát triển cơ
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
thưa quý vị mưa lớn cũng đã khiến lũ ống lũ quét vừa xảy ra trên địa bàn nhiều xã của huyện Tương Dương Tỉnh Nghệ An lũ ống xảy ra vào lúc nửa đêm khiến hai trường học ngập 1 mét nhiều bản ở huyện Tương Dương bị cô lập một số tuyến đường giặt lở chia các giao thông đêm 30 tháng 9 mưa lớn kéo dài ở xã lượng Minh huyện miền núi Tương Dương Tỉnh Nghệ An lúc 22:20 lụ ống xuất hiện từ trên khe mạt đổ về trường Phổ thông Dân tộc Bán chú
Theo lực lượng chức năng, mực nước sông Hồng dâng cao, nhiều cây cối, vật cản trôi mắc vào cầu phao đã gây áp lực quá mức cho cầu nên việc đóng cầu phao Phong Châu là cần thiết. Dòng phương tiện qua cầu sau lệnh thông xe chính thức lúc 6 giờ ngày 30/9. (Ảnh: Hoàng Hiếu/TTXVN) Theo thông tin từ Ủy ban Nhân dân huyện Tam Nông (Phú Thọ), lúc 18 giờ ngày 1/10 các lực lượng chức năng liên quan làm nhiệm vụ bảo vệ an toàn cầu phao Phong Châu (bắc qua sông Hồng nối huyện
thưa quý vị vụ sạt lở đất nghiêm trọng xảy ra trên quốc lộ 2 đoạn qua xã Việt Vinh huyện Bắc Quang tỉnh Hà Giang chiều 29 tháng 9 tính đến thời điểm hiện tại đã khiến hai người tử vong một người mứ tích Năm ô tô bị vùi lấp bao gồm một xe khách Một xe tải và ba xe con giao thông bị ách tắc Đây là hình ảnh từ trên cao ghi lại hiện trường sạt lở lũ quét vùi lớp nhiều nhà cửa và phương tiện ở Km 51 Quốc lộ 2 đoạn qua
thưa quý vị vụ việc đang nhận được sự quan tâm nhất lúc này một giáo viên chủ nhiệm lớp 4/3 trường Tiểu học Trương Dương Quận 1 thành phố Hồ Chí Minh xin phụ huynh hỗ trợ mua laptop bất thành liền dỗi ngược dọa không soạn đề cương cho học sinh sự việc này đã làm giấy lên nhiều tranh cãi về ranh giới giữa hỗ trợ tự nguyện và những đòi hỏi vượt quá giới hạn Theo thông tin mới nhất liên quan đến sự việc này vào hôm nay 30 tháng 9 đã có 24 trên
#tin tức 24h #tintuc Hãng tin CNN đưa tin, nhóm vũ trang Hezbollah cho biết đã 2 lần tấn công vào khu vực Metula ở miền bắc Israel trong sáng nay, sau khi quân...
Đại học Thanh Hoa là trường đại học nổi tiếng nhất ở Trung Quốc, bên cạnh Đại học Bắc Kinh. Mỗi năm, ngôi trường này đều thu hút một lượng lớn thí sinh đăng ký dự thi, thế nhưng tỷ lệ trúng tuyển thực sự rất thấp và những ai đỗ vào đây đều là "học bá" trong "học bá".Việc có thể đậu vào Đại Thanh Hoa là một điều đáng tự hào bởi dù là nguồn lực giảng dạy hay môi trường học tập tại đây đều rất đáng để flex. Nhưng đậu Thanh Hoa không có nghĩa là
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của tin tức 24h online. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ tin tức 24h online.VinFast niêm yết trên sàn chứng khoán Mỹ hồi tháng 8 năm ngoái, giá cổ phiếu tăng 700% trong hai tuần đầu. Tuy giá cổ phiếu đến nay đã giảm và tỷ lệ cổ phiếu thả nổi chỉ khoảng 2%, nhưng ông Phạm Nhật Vượng không vội vàng tăng tỷ lệ thả nổi.️ Học sinh có thể truy cập vào các nền tảng của Báo Thanh Niên hoặc quét mã QR
Công ty CP Phát triển Đô thị Công nghiệp số 2 (mã D2D, HOSE) vừa thông báo ngày 14/10 sẽ chốt danh sách cổ đông để trả cổ tức năm 2023 với tỷ lệ 87% bằng tiền mặt, tương đương 8.700 đồng/cổ phiếu. Việc thanh toán dự kiến sẽ diễn ra vào ngày 30/10. Với tổng cộng khoảng 30,3 triệu cổ phiếu đang lưu hành, D2D dự kiến chi hơn 263 tỷ đồng để trả cổ tức cho các cổ đông. Trong cơ cấu cổ đông, Tổng Công ty Cổ phần Phát triển Khu công nghiệp - Sonadezi (mã: SNZ)
30 năm đào tạo nhân tài Thành lập vào năm 1994, Đại học Phương Đông đã trở thành một trong những cơ sở giáo dục hàng đầu, góp phần vào việc nâng cao chất lượng nguồn nhân lực cho xã hội. Tính đến nay, hơn 45.000 sinh viên đã theo học tại trường, trong đó có 38.000 sinh viên tốt nghiệp. Điều này không chỉ thể hiện sự tín nhiệm của phụ huynh và học sinh đối với trường mà còn minh chứng cho chất lượng giáo dục mà Đại học Phương Đông cung cấp. Trong suốt quá trình phát
Cơ quan của Liên đoàn Thương mại và Công nghiệp Việt Nam Giấy phép số: 58/GP-BTTTT ngày 18/02/2020. Giấy phép số 208/GP-BTTTT cấp ngày 30/07/2024 sửa đổi, bổ sung giấy phép số 58/GP-BTTTT và Văn bản số 3117/BTTTT-CBC cấp ngày 30/07/2024 về việc sửa đổi măng séc và thay đổi người đứng đầu. Tổng Biên tập: Nguyễn Linh Anh Phó Tổng Biên tập: Phạm Văn Hùng, Nguyễn Tiến Dũng Tổng Thư ký tòa soạn: Nguyễn Thị Thu Hương Địa chỉ: Tòa nhà VCCI, Số 9, Đào Duy Anh, Đống Đa, Hà Nội Điện thoại (024) 3.5771239 – Email: toasoan@dddn.com.vn ©2016
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của 99 bet. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ 99 bet.SUV/crossover hướng đến nhóm khách hàng gia đình trẻ sống ở các khu vực đô thị, yêu thích những mẫu xe thiết kế bắt mắt, năng động. Ngoài ra, nhóm xe này cũng phù hợp với những ai yêu thích trang bị công nghệ, cùng khả năng vận hành thể thao. ️ Trước đó, Tổng Công ty CP Dịch vụ Kỹ thuật Dầu khí Việt Nam (mã chứng khoán PVS) đã tổ chức sơ kết
Cơ quan của Liên đoàn Thương mại và Công nghiệp Việt Nam Giấy phép số: 58/GP-BTTTT ngày 18/02/2020. Giấy phép số 208/GP-BTTTT cấp ngày 30/07/2024 sửa đổi, bổ sung giấy phép số 58/GP-BTTTT và Văn bản số 3117/BTTTT-CBC cấp ngày 30/07/2024 về việc sửa đổi măng séc và thay đổi người đứng đầu. Tổng Biên tập: Nguyễn Linh Anh Phó Tổng Biên tập: Phạm Văn Hùng, Nguyễn Tiến Dũng Tổng Thư ký tòa soạn: Nguyễn Thị Thu Hương Địa chỉ: Tòa nhà VCCI, Số 9, Đào Duy Anh, Đống Đa, Hà Nội Điện thoại (024) 3.5771239 – Email: toasoan@dddn.com.vn ©2016
Thời gian qua, Vườn Quốc gia Cúc Phương đã tiếp nhận 2 cá thể chim Cao cát bụng trắng từ tỉnh Thái Bình; 5 cá thể rùa răng và 1 cá thể khỉ đuôi dài từ tỉnh Hải Dương, đều do người dân giao nộp. Các cá thể rùa được Vườn quốc gia Cúc Phương cứu hộ thành công. (Ảnh: TTXVN phát) Ngày 1/10, đại diện Vườn Quốc gia Cúc Phương cho biết Trung tâm Cứu hộ, Bảo tồn và Phát triển sinh vật trực thuộc Vườn vừa tiếp nhận nhiều cá thể động vật nguy cấp, quý hiếm tại
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Ngày 17/8/2021, nghệ sĩ saxophone Trần Mạnh Tuấn bị đột quỵ, được đưa vào điều trị tại Bệnh viện Quân y 175, phải đối mặt "cửa tử". Tuy nhiên, sau hơn 25 ngày nằm viện anh đã "hồi sinh một cách diệu kỳ". Trần Mạnh Tuấn được xuất viện sau 3 lần phẫu thuật não.Nghệ sĩ Trần Mạnh Tuấn cho biết, thời gian 3 lần phẫu thuật, các y bác sĩ, bạn bè đồng nghiệp, đặc biệt là khán giả luôn quan tâm, động viên, đó là động lực rất lớn đối với anh."3 lần phẫu thuật não là 3
Tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024 (Innovate Vietnam 2024), gian hàng của FPT tấp nập khách tham quan với những trải nghiệm công nghệ thú vị, đặc sắc. Ngày hội Đổi mới sáng tạo Việt Nam 2024 diễn ra ngày 1-2/10 do Bộ Kế hoạch và Đầu tư chủ trì. Tham gia sự kiện này, Tập đoàn FPT mang đến gian hàng với chủ đề "Leading Innovation with AI & Semiconductors" với mong muốn truyền tải một thế giới mới, nơi hội tụ Trí tuệ nhân tạo và bán dẫn - hai công nghệ được Tổng
Thế giớiQuân sự Thứ ba, 1/10/2024, 21:06 (GMT+7) Iran tuyên bố tập kích tên lửa vào Israel để báo thù cho cái chết của thủ lĩnh Hezbollah và Hamas, Israel nói rằng đây là các tên lửa đạn đạo. Khoảng 19h35 ngày 1/10 (23h35 giờ Hà Nội), quân đội Israel thông báo phát hiện tên lửa đạn đạo phóng từ Iran nhằm vào nước này. Còi báo động vang lên khắp miền trung và miền nam Israel.Video cho thấy hàng loạt tên lửa đạn đạo lao xuống, trong khi một số quả đạn đánh chặn được phóng lên."Hệ thống phòng
Nữ tổng thống Mexico Claudia Sheinbaum đã nhận 'quyền trượng' trong buổi lễ nhậm chức long trọng và nhiều bản sắc truyền thống tổ chức tại quảng trường Zocalo của thủ đô nước này. Nữ tổng thống Mexico Claudia Sheinbaum giơ cao cây gậy chỉ huy truyền thống trong buổi lễ nhậm chức tổ chức tại quảng trường Zocalo ở thủ đô Mexico City ngày 1-10. Bà Sheinbaum, sinh năm 1962, là đồng minh thân cận của Tổng thống Lopez Obrador. Xuất thân là một nhà khoa học môi trường, bà Sheinbaum từng công tác tại Ủy ban liên Chính
Chứng khoán Mirae Asset (MAS) tiến hành chọn lọc cổ phiếu các doanh nghiệp có kết quả kinh doanh ổn định, duy trì sức tăng trưởng tốt và có câu chuyện riêng.Từ đó, nhóm phân tích đưa ra gợi ý 10 mã tiềm năng cho tháng 10/2024.Nguồn: MASVCB: Giá mục tiêu 100.800 đồng/cp, tỷ suất sinh lời dự kiến 9%Tài sản của VCB quay lại tăng trưởng dương trong quý II/2024 (+3,6% svck), là ngân hàng có tài sản lớn thứ 3 trong khối NHNY.Chất lượng tài sản của ngân hàng vẫn tương đối ổn định trong quý II. Mặc
Thượng nghị sĩ JD Vance, ứng viên phó tổng thống đảng Cộng hòa, và Thống đốc Minnesota Tim Walz, ứng viên phó tổng thống đảng Dân chủ, tranh luận trực tiếp trên đài CBS vào 21h ngày 1/10 (8h ngày 2/10 giờ Hà Nội). Đây là lần đối đầu trực tiếp đầu tiên và cũng là duy nhất giữa hai ứng viên trước thềm cuộc bầu cử. Tương tự cuộc tranh luận giữa hai ứng viên tổng thống, ông Vance và Walz sẽ đối mặt trên sân khấu trong 90 phút tại trụ sở của đài CBS ở thành phố
Thể thaoBóng đáChampions League Thứ tư, 2/10/2024, 06:22 (GMT+7) Tây Ban NhaThầy trò Hansi Flick thắng Yoyng Boys 5-0 ở lượt thứ hai vòng bảng Champions League. Trên sân nhà Montjuic tối 1/10, Barca lấy lại cảm giác chiến thắng sau trận thua sốc Osasuna 4-2 ở La Liga cuối tuần qua. Với sự trở lại của Lamine Yamal và Raphinha, thầy trò HLV Hansi Flick hoàn toàn áp đảo Young Boys. Họ kiểm soát bóng 70%, dứt điểm 21 lần và dứt điểm hướng khung thành tám lần, trong khi đối thủ đến từ Thụy Sĩ chỉ đạt các
Ngày 01/10/2024, Ngân hàng Woori Việt Nam thông báo chính thức ra mắt website với diện mạo hoàn toàn mới và tích hợp đầy đủ các tiện ích tài chính giúp gia tăng trải nghiệm của khách hàng. Nằm trong chiến lược đồng bộ hóa hệ sinh thái số, Ngân hàng Woori Việt Nam chính thức ra mắt website mới tại địa chỉ https://woori.com.vn/. Theo đó, website mới được Ngân hàng Woori cải tiến cả về giao diện và công nghệ, giúp nâng tầm trải nghiệm người dùng, trở thành điểm chạm kết nối toàn diện giữa Ngân hàng Woori
Ảnh minh họaTránh mua đuổi trong ngắn hạnNhận định về phiên giao dịch ngày 2/10, chuyên gia Công ty Chứng khoán DAS cho rằng, VN-Index cần thêm thời gian để củng cố nền giá trước khi chinh phục thành công đỉnh trung hạn. Trên mặt bằng định giá so với thị trường chung, cổ phiếu ngân hàng vẫn đang hấp dẫn trong danh mục trung dài hạn, vùng với nhóm ngành bất động sản, có thể hai nhóm này sẽ là động lực dẫn dắt thị trường trong quý cuối năm. "Nhà đầu tư có thể tiếp tục tích lũy
Chiều 1/10, Bộ Giao thông Vận tải (Bộ GTVT) đã tổ chức họp báo để trao đổi, cung cấp thông tin về chủ trương đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao trên trục Bắc - Nam.Thứ trưởng Bộ GTVT - Nguyễn Danh Huy cho biết, dự án được đầu tư theo hình thức đầu tư công. Nguồn vốn đến từ ngân sách, trái phiếu Chính phủ, và đi vay... "Chúng ta làm đường sắt tốc độ cao trên tinh thần tự lực tự cường, Bộ Chính trị và Trung ương đã quyết định không phụ thuộc vào nước
thưa quý vị trong hai ngày 28 và 29 tháng 9 bảy nhà hàng Việt Nam tại thủ đô Paris Pháp phối hợp với siêu thị Thanh Bình dơ đã tổ chức bán hàng gây quỹ ủng hộ đồng bào bị thiệt hại nặng nề trong đợt bão lũ vừa qua tại các tỉnh phía bắc ở Việt Nam diễn ra vào cuối tuần nên không gian ẩm thực thu hút đông đảo bà con Kiều bào tại khu vực thủ đô Paris đến thưởng thức các món ăn truyền thống của Việt Nam như phở gà bún chả bún
Nhà phố quảng trường Central Plaza, Eco Central Park lấy cảm hứng thiết kế từ những căn nhà châu Âu cộng với ngôn ngữ kiến trúc Ecopark tạo nên một không gian mua sắm sôi động, hiện đại, kích thích nhu cầu tiêu dùng, gia tăng trải nghiệm của cư dân, khách tham quan, du lịch. Cảm hứng thiết kế châu Âu hòa cùng ngôn ngữ kiến trúc Ecopark Nằm trong đại công viên xanh lớn bậc nhất miền Trung - Eco Central Park (rộng gần 200ha, tại TP Vinh, Nghệ An), nhà phố quảng trường Central Plaza vừa ra
Truyền thông đưa tin dù các sự kiện tranh luận phó tổng thống thường ít tác động đến kết quả bầu cử, lần đối đầu giữa ông Vance và ông Walz dự kiến thu hút đông đảo chú ý, khi đây có thể là buổi tranh luận cuối cùng giữa đại diện hai đảng Dân chủ và Cộng hòa, khi ứng viên tổng thống - Phó tổng thống Kamala Harris và cựu Tổng thống Donald Trump - đến nay vẫn chưa thống nhất lịch tranh luận, trong khi còn hơn một tháng nữa sẽ đến ngày bầu cử.Thượng nghị sĩ
Người dân trú ẩn ở Israel khi còi báo động vang lên trong trận tập kích của Iran (Ảnh: Reuters).Cuộc tấn công của Iran vào Israel hôm 1/10 có thể làm thay đổi cán cân trong bối cảnh vốn đã vô cùng căng thẳng ở Trung Đông, khi Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu tuyên bố Tehran "sẽ phải trả giá".Cho đến nay, Iran chủ yếu sử dụng các lực lượng ủy nhiệm của mình trong khu vực, Hamas ở Gaza, Hezbollah ở Li Băng và Houthis ở Yemen, để tấn công Israel.Khi Iran tấn công trực tiếp Israel vào tháng
Thượng nghị sĩ JD Vance, ứng viên phó tổng thống đảng Cộng hòa, và Thống đốc Minnesota Tim Walz, ứng viên phó tổng thống đảng Dân chủ, tranh luận trực tiếp trên đài CBS vào 21h ngày 1/10 (8h ngày 2/10 giờ Hà Nội). Đây là lần đối đầu trực tiếp đầu tiên và cũng là duy nhất giữa hai ứng viên trước thềm cuộc bầu cử. Tương tự cuộc tranh luận giữa hai ứng viên tổng thống, ông Vance và Walz sẽ đối mặt trên sân khấu trong 90 phút tại trụ sở của đài CBS ở thành phố
Thời sự Thứ tư, 2/10/2024, 08:01 (GMT+7) Một tháng qua, 44 hổ, một báo, ba sư tử chết tại Khu du lịch Vườn Xoài ở Đồng Nai và Mỹ Quỳnh tại Long An. Những ngày gần đây, hổ nuôi tại Khu du lịch Vườn Xoài, TP Biên Hòa, biểu hiện mệt mỏi, yếu ớt rồi chết. Theo đại diện khu du lịch này, từ tháng 9 đến nay, có 17 con hổ (từ vài tuần tuổi trở lên) và một con báo chết.Khu du lịch đã lấy mẫu xét nghiệm và tiến hành khử khuẩn khu vực chuồng trại, đồng
Đạo diễn Vũ Ngọc Đãng là người thuyết phục Thu Trang tham gia Cô dâu hào mônẢnh: NSXDiễn viên Thu Trang gây chú ý khi xuất hiện tại sự kiện ra mắt phim điện ảnh Cô dâu hào môn. Trong tác phẩm do Vũ Ngọc Đãng làm đạo diễn, vợ Tiến Luật đóng vai bà Phượng, chủ tịch một tập đoàn lớn. Nữ diễn viên nói ban đầu khi nhận được lời mời, cô từ chối vì bản thân đã quen đóng vai bình dân. Khi đạo diễn thuyết phục, cô tự tin trải nghiệm dạng nhân vật mới. “Khó
*NLG: Ông Nguyễn Xuân Quang, Chủ tịch HĐQT của Công ty CP Đầu tư Nam Long đã bán thành công 2 triệu cổ phiếu NLG, hạ tỉ lệ sở hữu xuống 9,99%.Trong khi đó, hai người con trai của ông Nguyễn Xuân Quang là ông Nguyễn Hiệp và Nguyễn Nam đã mua thành công mỗi người 1 triệu cổ phiếu NLG, tương đương số cổ phiếu ông Quang bán ra, lần lượt tăng tỉ lệ sở hữu lên 0,61% và 0,44%.*SC5: Ông Phạm Gia Phú, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Xây dựng Số 5 (mã chứng khoán: SC5), đăng
9h30: VN-Index từng vượt 1.300 điểm trong phiên giao dịch ngày 1/10, tuy nhiên, áp lực bán quay trở lại khiến chỉ số đóng cửa ở mốc 1.292,2 điểm. Bước sang phiên giao dịch ngày 2/10, VN-Index giảm gần 3 điểm ngay đầu giờ sáng.Độ rộng thị trường lệch hẳn về phía tiêu cực với 214 mã giảm, 72 mã tăng và 74 mã tham chiếu; có 5/19 ngành giữ sắc xanh.Nhóm dầu khí là điểm sáng trong đầu phiên giao dịch ngày 2/10 Dầu khí đón dòng tiền, toàn ngành tăng 0,95%, dẫn đầu thị trường. Các cổ phiếu
TẠP CHÍ CÔNG THƯƠNG - CƠ QUAN THÔNG TIN LÝ LUẬN CỦA BỘ CÔNG THƯƠNG Giấy phép hoạt động Tạp chí in và Tạp chí điện tử số 196/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 05/6/2023. Tổng Biên tập: Đặng Thị Ngọc Thu Phó Tổng Biên tập: Ngô Thị Diệu Thúy, Phạm Thị Lệ Nhung Thông tin tòa soạn Đăng ký bài viết Đăng ký quảng cáo Địa chỉ: Tầng 8, Tòa nhà Bộ Công Thương, 655 Phạm Văn Đồng, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. Điện thoại: 0243.208.8856 Email: tapchicongthuong.moit@gmail.com Ghi rõ nguồn "Tạp chí Công Thương"
Israel đánh chặn hàng trăm tên lửa Iran hôm 1/10 (Ảnh: Reuters).Jerusalem Post dẫn nguồn thạo tin cho biết Iran đã phóng tổng cộng gần 500 tên lửa nhằm vào Israel trong cuộc tấn công tối 1/10. Trước đó, phía Israel ước tính con số này chỉ khoảng 180 tên lửa.Theo hãng tin Mehr News, Lực lượng Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran (IRGC) cho biết họ đã nhắm mục tiêu vào 3 căn cứ quân sự của Israel xung quanh Tel Aviv trong một đợt phóng tên lửa hôm 1/10.Iran hiện chưa xác nhận hay phủ nhận thông
Số hóaCông nghệ Thứ ba, 1/10/2024, 10:00 (GMT+7) Đại diện Cục Viễn thông cho biết các nhà mạng đang triển khai cơ sở hạ tầng cần thiết để chuẩn bị cho thương mại hóa 5G. Tại hội thảo về chuyển đổi số ngày 30/9 ở Hà Nội, ông Nguyễn Phong Nhã, Phó Cục trưởng Viễn thông, cho biết mạng 5G dự kiến được các nhà mạng triển khai trước ở những khu vực mạng 4G không còn đủ khả năng đáp ứng. Ngoài ra, 5G cũng được ưu tiên ở một số khu công nghiệp, khu công nghệ cao, nơi
Tháng 10, tiết trời dần se lạnh, trong bữa ăn hàng ngày, bạn có thể nấu cho cả nhà những món canh nóng hổi, vừa bổ dưỡng, thơm ngon lại ấm bụng. Hôm nay, xin giới thiệu đến các bạn một món canh bổ dưỡng, ấm bụng, rất thích hợp để thưởng thức trong tiết trời tháng 10.Để nấu món canh cá trong mùa thu này, bạn có thể sử dụng nhiều loại cá khác nhau như cá trắm, cá chép, cá đù,... Thế nhưng, canh chua cá lóc cũng là một gợi ý tuyệt vời cho bữa cơm gia
TP - Năm 2024 chứng kiến hiện tượng hàng loạt trường đại học (ĐH) từ công lập đến tư thục mở ngành vi mạch bán dẫn để tuyển sinh. Các trường đã kịp thời bắt “trend” nhưng theo các chuyên gia trong ngành, để đào tạo được ngành học này không đơn giản như những ngành khác. Bài 1: Ngành hot nhưng… không dễ Khi nhà trường phải tự đổi mới Để đón đầu cơ hội từ làn sóng đầu tư từ các “đại bàng’’ thế giới, nhiều trường ĐH đã chính thức mở ngành và tuyển sinh ngành Vi
10h40: Lực cầu quay trở lại, VN-Index rút chân lên ngưỡng tham chiếu. Tuy nhiên sắc đỏ vẫn chiếm chủ đạo. Dòng tiền tìm đến nhóm ngân hàng (+0,05%), đặc biệt 2 cổ phiếu vốn hóa lớn nhất thị trường là BID (+0,6%), VCB (+0,22%) giúp tác động tích cực đến chỉ số.9h30: VN-Index từng vượt 1.300 điểm trong phiên giao dịch ngày 1/10, tuy nhiên, áp lực bán quay trở lại khiến chỉ số đóng cửa ở mốc 1.292,2 điểm. Bước sang phiên giao dịch ngày 2/10, VN-Index giảm gần 3 điểm ngay đầu giờ sáng.Độ rộng thị trường
Ngành ngân hàng Việt Nam đang bước vào một giai đoạn đầy tiềm năng với nhiều động lực tăng trưởng mạnh mẽ, bao gồm tăng trưởng tín dụng, lãi suất ổn định, và nhu cầu vốn của nền kinh tế đang hồi phục. Tuy nhiên, theo các chuyên gia chứng khoán, những rủi ro về nợ xấu, áp lực chi phí vốn và sự cạnh tranh gay gắt vẫn đang là các yếu tố nhà đầu tư cần quan tâm… Triển vọng tích cực cổ phiếu ngân hàng năm 2024 Theo Công ty TNHH Chứng khoán Ngân hàng TMCP Ngoại
ANTV | An ninh Thế giới được phát sóng lúc 10h sáng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, là bản tin tổng hợp tin tức, thời sự thế giới,...
Ứng viên phó tổng thống Tim Walz và JD Vance tranh luận lần đầu tiên và duy nhất tại thành phố New York, trước thềm cuộc bầu cử tháng 11. Thượng nghị sĩ JD Vance, ứng viên phó tổng thống đảng Cộng hòa, và Thống đốc Minnesota Tim Walz, ứng viên phó tổng thống đảng Dân chủ, tranh luận trực tiếp trên đài CBS tối 1/10 (sáng 2/10 giờ Hà Nội), dưới sự điều hành của nhà báo Norah O'Donnell và Margaret Brennan.Sau khi bắt tay trên sân khấu, hai ứng viên bước vào cuộc tranh luận với câu hỏi
HLV trưởng Kim Sang Sik đã công bố danh sách tập trung đội tuyển Việt Nam chuẩn bị cho hai trận giao hữu quốc tế gặp đội tuyển Ấn Độ và đội tuyển Li Băng dịp FIFA Days tháng 10/2024.So với lần hội quân gần tháng 9, danh sách đội tuyển có khá nhiều sự thay đổi, trong đó đáng chú ý là sự trở lại của một số gương mặt nổi bật như hậu vệ Bùi Hoàng Việt Anh, tiền vệ Lê Phạm Thành Long, Tô Văn Vũ, Châu Ngọc Quang, tiền đạo kỳ cựu Nguyễn Văn Quyết…Bên cạnh
Tại giải vô địch đồng đội trẻ thế giới 2024, cầu lông Việt Nam có tham dự với sự góp mặt của tài năng sinh năm 2011- Nguyễn Thị Thu Huyền.Tài năng 13 tuổi của cầu lông Việt Nam dự giải đấu thế giớiTại giải vô địch đồng đội trẻ thế giới 2024 tổ chức ở Nam Xương, Trung Quốc từ ngày 30/9 đến ngày 5/10, đội tuyển cầu lông trẻ Việt Nam có tham dự. Thành phần của đội cầu lông trẻ Việt Nam gồm có Nguyễn Thị Thu Huyền, Bùi Bích Phương, Nguyễn Vũ Ngọc Trân, Trần Thị
Nhà thơ Thiên Hà vừa cho biết ca sĩ Tô Thanh Phương đã nhảy lầu vào trưa 1/10, tại một căn chung cư thuộc đường Sư Vạn Hạnh (quận 10, TPHCM). Ca sĩ Tô Thanh Phương gọi nhà thơ Thiên Hà là cậu ruột. Trao đổi với PV Tiền Phong, nhà thơ Thiên Hà cho biết: “Tô Thanh Phương là cháu kêu tôi bằng cậu ruột, hôm thứ Hai ngày 30/9 tôi còn vào thăm cháu và hai cậu cháu nói chuyện rất vui vẻ, vậy mà tới hôm sau thì lại xảy ra chuyện". Theo lời nhà thơ Thiên
trung tâm dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết hồi 4 gi ngày mùng 0 tháng 10 tâm bão craton bão số 5 đang ở vào khoảng 211,6 độ vị Bắc 119,2 Độ Kinh Đông trên vùng biển phía Đông Bắc của khu vực Bắc biển Đông sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 14 15 Từ 150 đến 183 km/h giật trên cấp 17 di chuyển theo hướng Tây Tây Bắc tốc độ khoảng 5 km/h theo cơ quan khí tượng dự báo bão craton cấp 11 12 giật cấp 15 sẽ ảnh
Ngày 1/10, Sohu đưa tin một hình ảnh chân thật của Phạm Băng Băng trên đường phố gây tranh cãi vì nhan sắc khó nhận ra của "nữ hoàng thảm đỏ Trung Quốc" một thời.Trong hình, Phạm Băng Băng có vóc dáng tròn trịa đẫy đà, lộ dấu vết tuổi tác. Thực tế, nữ diễn viên đã bước sang tuổi 43 và không thể chống lại sự khắc nghiệt của thời gian. Một số khán giả bình luận nếu không nhắc tên Phạm Băng Băng, công chúng sẽ cho rằng đây là hình ảnh một người phụ nữ trung niên
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của kwin. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ kwin.Do theo quy định của pháp luật thì các khoản ưu đãi của nhà nước không được tính vào giá bán, giá cho thuê NOXH. Ưu đãi thuế đối với chủ đầu tư NOXH, nhà ở công nhân cho thuê không thực hiện được do pháp luật về thuế không có quy định. Không chỉ vậy, chính sách ưu đãi về phần diện tích kinh doanh thương mại trong phạm vi dự án NOXH đã được thực
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Ngày 2/10, HĐQT CTCP Hàng tiêu dùng Masan (Masan Consumer - UPCoM: MCH) đã thông qua việc triển khai chuyển giao dịch cổ phiếu MCH từ sàn UPCoM lên HoSE.Theo đó, ban lãnh đạo công ty sẽ đăng ký ngày chốt danh sách cổ đông để lập sổ đăng ký cổ đông với Tổng Công ty Lưu ký và Bù trừ Chứng khoán Việt Nam (VSDC); chuẩn bị và nộp hồ sơ niêm yết lên HoSE. Thời gian niêm yết dự kiến trong năm 2025.Đồng thời, ban lãnh đạo MCH lấy ý kiến cổ đông về hai kế hoạch bao
Theo Wall Street Journal và ABC News, vụ tấn công tên lửa của Iran vào Israel vào đêm ngày 1/10 đã gây ra những biến động mạnh trên thị trường tài chính và năng lượng toàn cầu.Tâm lý hoảng loạn nhanh chóng bao trùm các nhà đầu tư khi họ đối mặt với viễn cảnh của 1cuộc chiến tranh toàn diện tại khu vực Trung Đông, điểm nóng chính trị và kinh tế chiến lược của thế giới. Điều này khiến các chỉ số chứng khoán lớn của Mỹ giảm mạnh.Thị trường chứng khoán Mỹ giảm điểm trong phiên giao
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Chứng khoán MB (MBS) vừa đưa ra dự báo về bức tranh lợi nhuận ngành và một số doanh nghiệp trong quý 3/2024. Theo đó, MBS dự báo lợi nhuận toàn thị trường có thể đạt mức tăng 19,5% so với cùng kỳ trong quý 3/2024 hỗ trợ bởi môi trường lãi suất thấp, tỷ giá giảm mạnh, sản xuất & tiêu dùng đang trên đà phục hồi. Lợi nhuận ngành ngân hàng dự báo tăng trưởng 16,5% so với cùng kỳ năm trước, thấp hơn mức tăng trưởng trong quý 2/2024 (+19,5%). MBS dự phóng các ngành đạt mức
Sau khi Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc (PBOC) công bố kế hoạch tung ra gói kích thích tiền tệ lớn và quan trọng nhất kể từ thời Covid để ngăn chặn sự lao dốc không phanh của thị trường nhà ở, giá thép thế giới ngay lập tức tăng nóng. Chỉ sau vài ngày, giá thép thanh tương lai đã tăng 10% lên trên 3.400 CNY/tấn, ghi nhận mức cao nhất trong hơn 3 tháng. Theo MBS, giá thép có thể tiếp tục phục hồi dự báo chủ yếu do nguồn cung thắt chặt kể từ quý 4/2024. Về
Công ty cổ phần Đầu tư Nam Long (mã: NLG, sàn HoSE) vừa công bố kết quả giao dịch cổ phiếu của Chủ tịch HĐQT Nguyễn Xuân Quang.Theo đó, ông Nguyễn Xuân Quang đã bán thỏa thuận 2 triệu cổ phiếu NLG trong phiên 30/9 để giảm sở hữu từ 40,45 triệu cổ phiếu (10,51% vốn điều lệ) xuống 38,45 triệu cổ phiếu (9,99% vốn điều lệ).Chốt phiên 30/9, cổ phiếu NLG đóng cửa ở mức 41.550 đồng/cổ phiếu. Tạm tính đây là giá giao dịch cổ phiếu, ước tính Chủ tịch Nam Long đã đem về hơn 83 tỷ
Cổng thông tin tài chính - chứng khoán Vietstock thành lập ngày 02/08/2002 với kim chỉ nam cung cấp thông tin và dữ liệu chính xác - cập nhật - đầy đủ, hỗ trợ nhà đầu tư có cái nhìn thấu đáo về thị trường và từ đó tự tin trong các quyết định đầu tư của mình. Truyền Thông Tài Chính Văn phòng giao dịch 81/10B Hồ Văn Huê, Phường 9, Quận Phú Nhuận, TPHCM Lớp học sắp khai giảng Vận hành bởi CTCP Tài Việt. Trụ sở: 28/47 Lê Thị Hồng, P.17, Q.Gò Vấp, HCM Tel: (84.28) 3848
Cổng thông tin tài chính - chứng khoán Vietstock thành lập ngày 02/08/2002 với kim chỉ nam cung cấp thông tin và dữ liệu chính xác - cập nhật - đầy đủ, hỗ trợ nhà đầu tư có cái nhìn thấu đáo về thị trường và từ đó tự tin trong các quyết định đầu tư của mình. Truyền Thông Tài Chính Văn phòng giao dịch 81/10B Hồ Văn Huê, Phường 9, Quận Phú Nhuận, TPHCM Lớp học sắp khai giảng Vận hành bởi CTCP Tài Việt. Trụ sở: 28/47 Lê Thị Hồng, P.17, Q.Gò Vấp, HCM Tel: (84.28) 3848
Thế giới Thứ tư, 2/10/2024, 12:09 (GMT+7) Đại giáo chủ Khamenei, lãnh tụ tối cao Iran, cho rằng "thắng lợi thiêng liêng" sắp xảy ra sau đòn tập kích tên lửa vào Israel và Tehran "sẽ bất bại". "Những người chính nghĩa có thể phải hy sinh, nhưng rốt cuộc họ sẽ bất khả chiến bại", đại giáo chủ, lãnh tụ tối cao Iran Ali Khamenei rạng sáng 2/10 đăng thông điệp trên mạng xã hội X. "Họ là những người chiến thắng trên chiến trường". Lãnh tụ tối cao Iran Ali Khamenei tại Tehran ngày 27/8. Ảnh: AFP Trong
Những ngày qua, Negav là cái tên được dư luận nhắc đến nhiều trên các diễn đàn mạng xã hội. Nguyên nhân xuất phát từ độ hot của concert "Anh trai say hi" và phát ngôn gây tranh cãi của Negav: "Mẹ ơi, mẹ thấy quyết định cho con nghỉ học đúng chưa?". Sau đêm concert, nam rapper xin lỗi.Khi những ồn ào liên quan tới phát ngôn vạ miệng về chuyện nghỉ học vẫn chưa hạ nhiệt, Negav nhận nhiều chỉ trích khi từng có những bài viết sử dụng ngôn từ tục tĩu, thô tục trong hội nhóm
Cộng đồng góp bao nhiêu, Vinamilk góp thêm tương ứng để nhân đôi hỗ trợ Trong chương trình này, Vinamilk đã kêu gọi nhân viên đóng góp bằng cách đặt các đơn hàng sữa, nước uống gửi đến đồng bào miền Bắc. Trên mỗi đơn hàng hỗ trợ được đặt trên website của chương trình , Vinamilk sẽ tiếp ứng với tỷ lệ 1:1 để nhân đôi số sản phẩm được trao tặng cho các tỉnh bị ảnh hưởng thiên tai. Toàn bộ sản phẩm được mua trong chương trình được thông qua Trung ương Đoàn để trao tặng cho
Vào chiều ngày 1/10, tại cuộc họp báo cáo tình hình kinh tế - xã hội TP. HCM thường kỳ tháng 9 và 9 tháng đầu năm 2024, ông Trần Quang Lâm, Giám đốc Sở Giao thông Vận tải TP. HCM đã cập nhật tiến độ một số dự án giao thông trọng điểm trên địa bàn.Ông Lâm cho biết dự án đầu tư xây dựng tuyến đường sắt Thủ Thiêm - Long Thành đã được quy hoạch từ lâu, nhằm kết nối ga Thủ Thiêm với Cảng hàng không quốc tế Long Thành (Đồng Nai). Hiện, Bộ Giao thông
thưa quý vị sau khi kết thúc các hoạt động trong chuyến thăm cấp Nhà nước tới Mông Cổ Tổng Bí thư Chủ tịch nước Tô Lâm đã cùng đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam rời thủ đô ambat tiến hành chuyến thăm cấp Nhà nước tới Iceland từ ngày mùng 1 đến ngày mùng 0 tháng 10 Theo lời mời của tổng thống isand Michael hin khoảng 20:30 ngày mùng 0 tháng 10 theo giờ địa phương tức 2:30 ngày mùng 0 tháng 10 theo giờ Việt Nam chuyên cơ chờ Tổng Bí thư Chủ tịch nước tôn
Theo ước tính của Tổ chức ung thư toàn cầu (Globocan) năm 2022, Việt Nam có đến hơn 180.000 ca mới mắc và khoảng hơn 120.000 ca tử vong do ung thư. Giáo sư Lê Văn Quảng - Giám đốc Bệnh viện K. (Ảnh: PV/Vietnam+) Bệnh viện K sẽ đầu tư, xây dựng cơ sở 4 để phát triển kỹ thuật cao như xạ trị proton, những kỹ thuật xạ trị tiên tiến nhất trên thế giới. Trong năm nay, bệnh viện cũng đã đưa cơ sở 1 vào hoạt động, dự kiến đến quý 1/2025 sẽ đưa toàn bộ
Là một trong những sao nữ theo đuổi phong cách năng động nên không khó để bắt gặp hình ảnh Khả Ngân luôn rạng rỡ và tràn đầy năng lượng trong các bộ đồ thể thao hiện đại, cá tính. Chia sẻ về bí kíp mặc đẹp, cô nàng cho biết bản thân ưu tiên các thiết kế trẻ trung, tinh giản và quan trọng là phải thoải mái, dễ ứng dụng. "Là người ưa vận động nên mình luôn chọn các trang phục thoải mái, dù là đi tập, chạy bộ hay dạo phố. Cá nhân mình rất thích
Gần đây, buổi công chiếu "BEAUTY WITH A TWIST" - Digital Fashion Show của thương hiệu Dear José kết hợp cùng thương hiệu nước giặt Comfort tổ chức tại Capella Gallery Hall đã thu hút sự tham gia đông đảo của nhiều người nổi tiếng. Trong đó, chiếm spotlight nhất có thể kể đến hoa hậu Kỳ Duyên, ca sĩ Amee, đôi bạn ca sĩ/rapper Dương Domic, Pháp Kiều, á hậu Tường San, á hậu Thảo Nhi Lê, ca sĩ Phí Phương Anh… Bộ sưu tập "BEAUTY WITH A TWIST là câu chuyện cổ tích đô thị hiện đại được
Các bữa tiệc sinh nhật của Sean "Diddy" Combs từng là sự kiện của những người nổi tiếng hạng A.Trước khi bị bắt gần đây, nam ca sĩ nhạc rap đã tổ chức những bữa tiệc toàn sao để kỷ niệm sinh nhật vào ngày 4/11 của mình với những người nổi tiếng từ khắp mọi nơi ở Hollywood.Sean “Diddy” Combs đã tổ chức rất nhiều bữa tiệc sinh nhật có sự góp mặt của nhiều ngôi sao trong nhiều năm trước khi bị bắt gần đây. Ảnh: WireImageÔng trùm âm nhạc đang gặp rắc rối, 54 tuổi, đã làm
Sức khỏeTin tức Thứ tư, 2/10/2024, 15:29 (GMT+7) TP HCMBé trai 6 tuổi nhập viện với vết bỏng ở hai chân, tổn thương gan, viêm xẹp phổi, nghi do bố tạt nước sôi. Ngày 2/10, đại diện Bệnh viện Nhi đồng 1 cho biết bé trai quê Phú Yên, tạm trú tại quận 8, cấp cứu vì sốt cao liên tục, ho nhiều, vết bỏng nước sôi độ 2 và 3 ở cả hai bên chân đoạn từ dưới đầu gối. Trong đó, chân trái bỏng 7%, chân phải 5%. Bé còn nhiễm trùng vết bỏng, nhiễm trùng huyết, tổn
Ông Kang Moon Kyung, Tổng Giám đốc Công ty CP Chứng khoán Mirae Asset (MAS) cho biết, khả năng Việt Nam được nâng hạng trong kỳ công bố vào tháng 10/2024 là chưa cao. Tuy nhiên, đây là kỳ đánh giá quan trọng để FTSE ghi nhận những thay đổi tích cực mà Việt Nam đã thực hiện, đặc biệt là các cải cách về pháp lý và cơ sở hạ tầng thị trường. Điều này sẽ tạo nền tảng cho khả năng được nâng hạng vào kỳ đánh giá lại vào tháng 3 hoặc tháng 9 năm 2025, với
ANTV | Bản tin 113 Online Cập nhật tổng hợp mới và nhanh nhất những tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật cập nhật mới nhất trong ngày, được phát...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Chào mừng kỷ niệm 70 năm Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 - 10/10/2024), Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội phối hợp cùng Tập đoàn T&T Group, Liên đoàn Bóng đá Hà Nội và các đơn vị liên quan tổ chức Giải Bóng đá nữ Quốc tế Hà Nội Cup T&T Group 2024 (T&T Cup International Women's Football Hanoi 2024).Đại diện HLV và cầu thủ các đội bóng tham dựKhông chỉ có ý nghĩa về mặt chuyên môn, Giải Bóng đá nữ Quốc tế Hà Nội Cup T&T Group 2024 còn là dịp để mở rộng giao lưu và
SCHWINDAY - Level Up Your Vision - Sự kiện về công nghệ phẫu thuật khúc xạ quy tụ các chuyên gia nhãn khoa hàng đầu thế giới và trong nước vừa diễn ra tại Phú Quốc. Hội thảo do Tập đoàn SCHWIND eye-tech-solutions phối hợp cùng Công ty Cổ phần Thương Mại & Dịch Vụ Việt Can – đơn vị phân phối SCHWIND tại Việt Nam tổ chức. Tại hội thảo, các chuyên gia và bác sĩ đầu ngành đã chia sẻ những kỹ thuật đột phá, những giải pháp tiên tiến trong phẫu thuật khúc xạ, kinh nghiệm ứng
#tin tức 24h #tintuc Israel đã phá hủy một nửa kho vũ khí của Hezbollah, các quan chức Mỹ và Israel cho biết. Các cuộc không kích của Israel tại Lebanon gần...
Từ nay đến tháng 12, Sun Group triển khai chương trình “Stay and Play” áp dụng trong hệ thống khu nghỉ dưỡng của tập đoàn tại Phú Quốc, với ưu đãi tới 40% phí trải nghiệm sân gôn Eschuri Vung Bau Golf và tặng vé xem show diễn đẳng cấp quốc tế Nụ hôn của biển cả. Ưu đãi ngập tràn tại Sun Paradise Land Phú Quốc Chương trình ưu đãi "Stay and Play" được áp dụng cho tất cả du khách lưu trú trong hệ sinh thái nghỉ dưỡng và vui chơi đẳng cấp Sun Paradise Land tại Phú
Gửi tiết kiệm ngân hàng hút kháchTheo số liệu mới nhất của NHNN, tiền gửi của dân cư đổ vào hệ thống ngân hàng tiếp tục có xu hướng tăng. Tính tới cuối tháng 5/2024, tiền gửi dân cư đạt 6,71 triệu tỷ đồng, tăng trưởng 2,8%, mức tăng cao nhất kể từ đầu năm. Theo nhiều chuyên gia, nền kinh tế còn nhiều khó khăn, khó đẩy vốn vào sản xuất kinh doanh, các kênh đầu tư khác như chứng khoán, bất động sản… tiềm ẩn nhiều rủi ro. Trong khi đó, lãi suất huy động có dấu hiệu
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
ANTV | Bản tin Kinh tế tiêu dùng được phát sóng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, cập nhật nhanh nhất các tin tức thời sự, pháp luật về...
Hành trình hoàn thiện "mảnh ghép" ước mơ của chàng trai yêu Thiết kế bắt đầu từ đâu?Theo chia sẻ của Anh Đức, niềm đam mê với thiết kế đã được nhen nhóm từ khi cậu bạn còn đi học lớp 10. Tuy nhiên, Đức chia sẻ đây cũng là khoảng thời gian thử thách bởi cậu cần phải cân bằng giữa đam mê và việc học để không bị ảnh hưởng. Đức biết mình thuộc về Thiết kế và quyết tâm theo đuổi, chứng minh cho gia đình thấy bản thân sẽ thành công với lựa chọn này."Quyết định
Tiến sĩ, bác sĩ Đinh Thị Hoàng Anh, 30 tuổi, hiện là Trưởng khoa Mắt tại BVĐK Hồng Ngọc, không chỉ nổi bật trong thành tích phẫu thuật khúc xạ mà còn gây ấn tượng khi sở hữu 9 bằng sáng chế quốc tế trong lĩnh vực nhãn khoa. Với đam mê nghiên cứu không ngừng nghỉ, chị là đại diện tiêu biểu cho ngành nhãn khoa Việt Nam tại các hội thảo khoa học uy tín ở Nga, Áo, Pháp, Ý, Hoa Kỳ, Ấn Độ,... Theo Tiến sĩ Hoàng Anh, đây là cơ hội quý giá để chị khẳng
Nhiều yếu tố vĩ mô trong nước và thế giới tích cực đã giúp thị trường chứng khoán Việt Nam tăng điểm thời gian qua cùng với thanh khoản sôi động trở lại. VN-Index đã có nhịp tăng 100 điểm từ vùng 1210 lên 1300 trong tháng 8 và 9. Thanh khoản cũng vượt 20.000 tỷ đồng trong các phiên gần đây sau quãng thời gian dài ảm đạm. Tuy nhiên, mức tăng của thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn là khiêm tốn nếu nhìn ra thế giới, khi các chỉ số chứng khoán Mỹ liên tiếp lập đỉnh
Miền Nam rộn ràng, Huda bùng nổ, Hawaii đang chờ đón Với thể lệ tham gia vô cùng đơn giản, chương trình đã và đang thu hút sự quan tâm của người tiêu dùng và tạo nên làn sóng hứng khởi trên khắp miền Nam. Từ ngày 30/07/2024 đến hết ngày 15/10/2024, chỉ cần cào chiếc thẻ may mắn bên trong thùng bia Huda 24 long và gửi mã dự thưởng, người tham gia có cơ hội trúng những chuyến du lịch Hawaii 6 ngày 5 đêm mơ ước trị giá 100 triệu đồng cùng nhiều phần quà hấp dẫn
Đầu tháng 8/2024, Tập đoàn TH đã chính thức giới thiệu 2 sản phẩm mới thuộc bộ TH true TEA, gồm Trà Đào Tự Nhiên và Trà Vải Tự Nhiên. Dù cả đào, vải và trà đều là những nguyên liệu vô cùng quen thuộc trên thị trường đồ uống, TH vẫn có thể mang đến cho người dùng bộ đôi trà trái cây có hương vị thật sự mới lạ, khác biệt nhờ những bí quyết riêng. Kết hợp 2 loại trà để đem đến hương vị hài hòa, mới lạ Đại diện nhà sản xuất cho biết, Trà
Nóng: KATINAT bán được 888.696 ly nước trong chương trình trích 1.000 đồng/ly ủng hộ bà con vùng bão lũ!Nóng: KATINAT bán được 888.696 ly nước trong chương trình trích 1.000 đồng/ly ủng hộ bà con vùng bão lũ!
Mới đây trên Fanpage chính thức của Công ty Cổ phần Đại Nam đã đưa ra thông báo cho biết, vì lý do sức khỏe của CEO Nguyễn Phương Hằng, chuỗi chương trình "Chung tay chung sức - Chung một tấm lòng" nhằm quyên góp ủng hộ đồng bào miền Bắc bị thiệt hại do cơn bão số 3 sẽ ngưng, không tiếp tục tổ chức như kế hoạch trước đó vào các ngày 6/10, 13/10 và 20/10. Số tài khoản 241369, ngân hàng OCB của Công ty Cổ phần Đại Nam dùng để ủng hộ đồng bào bị thiên
Nhận định thị trường, Phân tích các mã cổ phiếu tiềm năng
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
31 REVIEW PHIM_ TỶ PHÚ ẨN DANH_ Chỉ 3 ngày từ 1 công nhân thành thần chứng khoán hoá ra là vì... x6
Giá vàng hôm nayNgã hụt chân rồi Giá vàng hôm nayNgã hụt chân rồi
Đêm qua, Arsenal đã giành chiến thắng với tỷ số 2-0 trước PSG ở lượt trận thứ hai Champions League. Họ đã có bàn thắng sớm ở phút thứ 20 do công của Kai Havertz. Sau đó, tới phút 35, đội trưởng Bukayo Saka đã ghi bàn thắng tuyệt đẹp từ chấm đá phạt để giúp Arsenal dẫn trước đối thủ 2-0.Saka sút phạt thẳng về phía khung thành của PSG từ góc rất hẹp (Ảnh chụp màn hình).Từ pha đá phạt ở gần cột cờ góc bên phải, Bukayo Saka đã uốn cong trái bóng, hướng về phía khung
Bình Định đã có những cách làm riêng trong xử lý rác thải nhựa giúp vừa phát huy được tiềm năng, lợi thế, phù hợp với thực tế địa phương, vừa huy động được sự tham gia tích cực của cộng đồng. Rác được bỏ vào túi đựng rác "thần kỳ" do Chi cục Phó Chi cục Thủy sản Bình Định Trần Văn Vinh thiết kế. (Ảnh: Hoàng Vân/TTXVN) Để triển khai hiệu quả mô hình thu gom rác thải nhựa từ tàu cá về bờ, chính quyền và ngành chức năng tỉnh Bình Định đã có những cách làm
Thời sự Thứ tư, 2/10/2024, 17:18 (GMT+7) Lâm ĐồngAnh Nguyễn Hoàng Anh Khoa, 31 tuổi, lái ôtô tải qua đập tràn ở TP Đà Lạt bất ngờ bị nước ở đầu nguồn đổ về cuốn trôi, mất tích, chiều 2/10. Khoảng 13h30, anh Khoa, ở phường 11, TP Đà Lạt lái ôtô tải nhỏ chạy qua đập một con suối khu vực trồng hoa thôn Xuân Thành, xã Xuân Thọ. Khi đến giữa suối, bất ngờ lũ từ thượng nguồn đổ về cuốn trôi xe. Xe bị kẹt ngang giữa suối, cách vị trí đập tràn khoảng 10 m. Ảnh:
trong khung giờ quen thuộc Phước nhân lại gặp quý vị trong bản tin xem nhanh 20 gi và bản tin tối nay của chúng tôi được liên kết bằng từ khóa sức mạnh trong chia đề 1 tháng biển Đông đón hai siêu bão là điều rất đặc biệt trong mùa mưa bão năm nay tháng trước là siêu Bảo yagi và tháng này là siêu bảo katon theo các dự bảo hiện tại siêu bảo này vào thời điểm đạt cường độ mạnh nhất lên tới cấp 16 và cấp 17 và đã giảm cấp xuống thành bảo
Thời sự Thứ tư, 2/10/2024, 17:48 (GMT+7) Nước sông Bùi xuống dưới báo động một, TP Hà Nội rút báo động lũ, người dân vùng trũng các huyện Chương Mỹ, Quốc Oai, Thạch Thất trở về nhà. Sáng nay, nước sông Bùi tại Yên Duyệt, huyện Chương Mỹ xuống 5,94 m, dưới báo động một 6 cm. Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn TP Hà Nội đã rút báo động lũ cấp I tại các xã ven đê của huyện Chương Mỹ, Mỹ Đức.Tại các khu dân cư ven sông, nước cơ bản rút
VỤ CÔ GIÁO 2K1 Ở LONG BIÊN: HIỆU TRƯỞNG NÓI NAM SINH CHỈ LÊN AN ỦI VÌ CÔ ĐANG BUỒN Theo: Báo Lao độngVỤ CÔ GIÁO 2K1 Ở LONG BIÊN: HIỆU TRƯỞNG NÓI NAM SINH CHỈ LÊN AN ỦI VÌ CÔ ĐANG BUỒN Theo: Báo Lao động
Bà Nguyễn Phương Hằng ủng hộ thêm 10 tỷ, nâng số tiền cả gia đình bà ủng hộ lên hơn 25 tỷ và hủy toàn bộ các hoạt động giao lưuBà Nguyễn Phương Hằng ủng hộ thêm 10 tỷ, nâng số tiền cả gia đình bà ủng hộ lên hơn 25 tỷ và hủy toàn bộ các hoạt động giao lưu
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
ANTV | Thời sự an ninh là bản tin cập nhật 24/24 về chính trị, an ninh, thời sự, kinh tế, quốc phòng phát sóng lúc 18h30 trong ngày trên ANTV - Truyền hình...
VỤ CÔ GIÁO 2K1 Ở LONG BIÊN: HIỆU TRƯỞNG NÓI NAM SINH CHỈ LÊN AN ỦI VÌ CÔ ĐANG BUỒN Theo: Báo Lao độngVỤ CÔ GIÁO 2K1 Ở LONG BIÊN: HIỆU TRƯỞNG NÓI NAM SINH CHỈ LÊN AN ỦI VÌ CÔ ĐANG BUỒN Theo: Báo Lao động
Chợ đang đông em không toan liệu Khi thị trường chứng khoán sôi động, giá cổ phiếu tăng mạnh và lượng giao dịch cao, cơ hội đầu tư trở nên dồi dào. Tuy nhiên, không phải lúc nào nhà đầu tư cũng có thể tận dụng được thời điểm này. Trong giai đoạn "chợ đang đông", nhà đầu tư cần phải "toan liệu", tức là đưa ra những quyết định đầu tư hợp lý và kịp thời. Để thành công trên thị trường chứng khoán, việc phân tích xu hướng, định giá cổ phiếu và nhận diện các yếu tố
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
từ xa xưa ông bà ta đã truyền tai nhau về những bài thuốc dân gian từ thiên nhiên để chữa trị các bệnh thông thường trong số đó củ dong riềng đỏ được xem là một thần dược cho những ai bị viêm họng củ dong giềng đỏ là một loài cây thuộc họ Dong thường được trồng ở nhiều khu vực Nhiệt Đới ngoài công dụng thực phẩm nó còn có giá trị lớn trong y học cổ truyền củ rong riềng đỏ chứa nhiều thành phần hòa chất có tác dụng tốt đối với sức khỏe như
NÓNGTin mới nhất về cơn bão số 5 và nguy cơ lũ quét, sạt lở tại 16 tỉnh ngày 2/10NÓNGTin mới nhất về cơn bão số 5 và nguy cơ lũ quét, sạt lở tại 16 tỉnh ngày 2/10
VNews - Phát biểu sau cuộc họp với các chỉ huy cấp cao, ông Zelensky nói: "Dựa trên các báo cáo về từng khu vực tiền tuyến, năng lực hiện tại và tương...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội (HNX) vừa cho biết, trong tháng 9/2024, có 19 phiên giao dịch trên thị trường cổ phiếu niêm yết tại HNX. Diễn biến trên thị trường có thanh khoản và giá cổ phiếu giảm nhẹ , chỉ số HNX Index có xu hướng phục hồi trong nửa cuối tháng, đóng cửa ở mức 234,91 điểm, giảm 1,12% so với tháng 8/2024.Khối lượng giao dịch (KLGD) bình quân đạt 57,5 triệu cổ phiếu/phiên, giảm 5,7%, tương ứng giá trị giao dịch bình quân đạt 1.092 tỷ đồng/phiên, giảm 11,04%. Phiên giao dịch ngày 27/9/2024
Thế giới Thứ tư, 2/10/2024, 21:07 (GMT+7) Việt Nam bất bình và kiên quyết phản đối cách hành xử thô bạo của lực lượng hành pháp Trung Quốc liên quan vụ trấn áp, đánh bị thương, tịch thu tài sản của ngư dân Quảng Ngãi trên Biển Đông. "Hành động của lực lượng thực thi pháp luật Trung Quốc đã vi phạm nghiêm trọng chủ quyền của Việt Nam đối với quần đảo Hoàng Sa, vi phạm luật pháp quốc tế, Công ước của Liên Hợp Quốc về Luật biển 1982", người phát ngôn Bộ Ngoại giao Phạm Thu Hằng
Thu Quỳnh mới đây đã chia sẻ khoảnh khắc đẹp của 2 mẹ con trên trang cá nhân. Cô chia sẻ: "Sinh con gái thùy mị, nết na. Em bé cứ trộm vía cứng cáp, khỏe mạnh là mẹ hạnh phúc. Chẳng mong gì hơn, 18/9, Thị Tằm tròn 4 tháng". Người hâm mộ cảm thán con gái của nữ diễn viên ngày càng bụ bẫm đáng yêu giống như thiên thần nhỏ.Ngoài chia sẻ hình ảnh con gái yêu, Thu Quỳnh còn chia sẻ khoảnh khắc mừng tuổi 36 của mình. Nữ diễn viên "Hương vị tình thân" cho
Giải tríSáchLàng văn Thứ tư, 2/10/2024, 14:07 (GMT+7) Nhà văn Nguyễn Khắc Trường - tác giả tiểu thuyết "Mảnh đất lắm người nhiều ma" - qua đời ở tuổi 78. Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam Nguyễn Quang Thiều cho biết ông Nguyễn Khắc Trường qua đời lúc 11h40 sáng 2/10. Hiện gia đình lo hậu sự cho nhà văn, chưa có thông tin về tang lễ.Ông Nguyễn Quang Thiều từng chuyển về báo Văn nghệ cùng ngày với nhà văn Nguyễn Khắc Trường, có nhiều năm làm việc cùng. Trong ký ức của ông, tác giả Mảnh đất
Vụ cháy xe buýt chở học sinh và giáo viên ở Thái Lan: Xe đăng ký lần đầu năm 1970, Giáo viên đã bảo vệ học sinh đến giây phút cuối cùng#vtvcabtintuc#vtvcab#tiktoknews
trụ sở hà nội Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370 xem bản đồ trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Điện thoại: 028 7307 7979 xem bản đồ © Copyright 2007 - 2024 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.
mùa giải năm 2024 đến năm 2025 đánh dấu cột mốc quan trọng của V League khi hầu hết các trận đấu được áp dụng va ít nhất sáu trận mỗi vòng trên tổng số bảy trận các trọng tài Được hỗ trợ bởi các trợ lý ngồi trong xe chuyên dụng với đầy đủ trang thiết bị kỹ thuật đạt chuẩn FIFA sự đầu tư và cầu thị của công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam VPF công tác trọng tài được kỳ vọng sẽ có sự cải thiện Tuy nhiên thực tế lại không phải
Nhiều yếu tố vĩ mô trong nước và thế giới tích cực đã giúp thị trường chứng khoán Việt Nam tăng điểm thời gian qua cùng với thanh khoản sôi động trở lại. VN-Index đã có nhịp tăng 100 điểm từ vùng 1210 lên 1300 trong tháng 8 và 9. Thanh khoản cũng vượt 20.000 tỷ đồng trong các phiên gần đây sau quãng thời gian dài ảm đạm. Tuy nhiên, mức tăng của thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn là khiêm tốn nếu nhìn ra thế giới, khi các chỉ số chứng khoán Mỹ liên tiếp lập đỉnh
Tổng thống Michael Higgins đánh giá cao đường lối, chính sách đối ngoại của Việt Nam; khẳng định coi trọng vị thế và vai trò của Việt Nam tại khu vực châu Á-Thái Bình Dương. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm hội đàm với Tổng thống Ireland Michael D. Higgins. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Theo đặc phái viên TTXVN, trong khuôn khổ chuyến thăm cấp Nhà nước tới Ireland từ ngày 1-3/10 theo lời mời của Tổng thống Ireland Michael Higgins, sáng 2/10 (theo giờ địa phương), sau lễ đón chính thức được tổ chức trang trọng tại Phủ
ANTV | Nhật ký an ninh được phát sóng 22h hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, tổng hợp hoạt động quốc phòng an ninh nổi bật trong nước và...
ANTD.VN - Các đơn vị chức năng của Bộ Công an đã có văn bản hồi đáp về việc chuyển đơn thư của bà Nguyễn Thị Chinh (phương Đại Mỗ) và ông Lê Đắc Mười (phường Tây Mỗ), cùng quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, đến thành phố Hà Nội để xem xét, chỉ đạo giải quyết theo thẩm quyền. Tập trung rà soát kỹ các căn cứ để giải quyết sự việc đúng quy định pháp luật Cụ thể, thời gian qua, các ông, bà Nguyễn Thị Chinh và Lê Đắc Mười đã có đơn phản ánh, kiến nghị
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm hội đàm với Tổng thống Ireland Michael D. Higgins. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN)Theo đặc phái viên TTXVN, trong khuôn khổ chuyến thăm cấp Nhà nước tới Ireland từ ngày 1-3/10 theo lời mời của Tổng thống Ireland Michael Higgins, sáng 2/10 (theo giờ địa phương), sau lễ đón chính thức được tổ chức trang trọng tại Phủ Tổng thống, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm và Tổng thống Michael Higgins đã đồng chủ trì hội đàm giữa Đoàn đại biểu cấp cao hai nước.Tại hội đàm, Tổng thống Michael Higgins nhiệt
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của thức ăn thể thao. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ thức ăn thể thao.Một doanh nghiệp khác là Công ty Công ty CP Cà phê Thuận An (mã chứng khoán TAN) cũng vừa thông báo dời ngày thanh toán cổ tức bằng tiền mặt năm 2022, từ ngày 13.10.2023 sang 28.3.2024, tức trễ hơn hơn 5 tháng. Cà phê Thuận An cho biết trên cơ sở cân đối nguồn tài chính, công ty không thể đáp ứng chi trả đúng thời hạn nên xin
Da LAB chia tay Cào, chặng đường 17 năm "thanh xuân" cùng nhau khép lại Tối 02/10, Da LAB tung MV Bầu trời mới - ca khúc chủ đề của album sắp ra mắt sau đây ít ngày. Đây cũng là sản phẩm đánh dấu lần đồng hành cuối cùng của Cào cùng Da LAB trước khi chính thức rời nhóm. Kết hợp cùng Da LAB trong ca khúc là hai thành viên của ban nhạc Minh Tốc & Lam. Bầu trời mới được chọn là ca khúc chủ đề trong album vì giai điệu vui tươi, nhiều năng lượng.
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Thời sự Thứ tư, 2/10/2024, 17:48 (GMT+7) Nước sông Bùi xuống dưới báo động một, TP Hà Nội rút báo động lũ, người dân vùng trũng các huyện Chương Mỹ, Quốc Oai, Thạch Thất trở về nhà. Sáng nay, nước sông Bùi tại Yên Duyệt, huyện Chương Mỹ xuống 5,94 m, dưới báo động một 6 cm. Ban Chỉ huy Phòng chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn TP Hà Nội đã rút báo động lũ cấp I tại các xã ven đê của huyện Chương Mỹ, Mỹ Đức.Tại các khu dân cư ven sông, nước cơ bản rút
“Hàng hoá là quan trọng, là yếu tố cần đầu tiên để hình thành thị trường chứng khoán. Hàng hoá phải là hàng hoá tốt. Tốt phải trường kỳ tốt chứ không phải hôm nay tốt còn ngày mai không tốt” là chia sẻ của bà Nguyễn Thị Mai Thanh - Chủ tịch HĐQT Cơ điện lạnh (REE) tại talk show The Investors số thứ 3 lên sóng ngày 1/10 vừa qua. Tuy nhiên, có một thực trạng là thị trường chứng khoán Việt Nam đang thiếu hàng hoá mới chất lượng. Theo số liệu từ HoSE, từ đầu năm
Theo PVN, việc khởi công Chân đế các giàn của hợp đồng EPCI#1 và EPCI#2 đã được diễn ra ngày 18/9 vừa qua, xác nhận dự án Lô B chính thức được triển khai nhằm đón dòng khí đầu tiên vào năm 2027. Ngày 24/9 vừa qua, Tổng Công ty Cổ phần Dịch vụ Kỹ thuật Dầu khí Việt Nam (mã PVS) cũng thông qua hợp đồng “Thiết kế, mua sắm, thi công, chạy thử trên bờ và hạ thủy giàn nhà, giàn xử lý trung tâm, tháp đuốc và cầu dẫn (EPCI#1)” thuộc Dự án Khí Lô B Việt
Theo đó, Masan Consumer dự kiến phát hành hơn 326 triệu cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu với tỷ lệ 45,1% (1.000:451, cụ thể, 1 cổ phiếu được hưởng 1 quyền mua và cứ 1.000 quyền mua sẽ được mua 451 cổ phiếu phát hành thêm). Giá phát hành là 10.000 đồng/cổ phiếu. Khách mời trải nghiệm sản phẩm của Masan Consumer tại sự kiện Đại hội Cổ đông. Số tiền thu được từ đợt phát hành dự kiến hơn 3.268 tỷ đồng sẽ giúp Masan Consumer tăng vốn điều lệ và điều chỉnh giá giao dịch. Đối tượng
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Theo đề xuất của đơn vị tư vấn, tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc Nam đi qua 20 tỉnh thành với chiều dài 1.541 km, có 23 ga hành khách và 5 ga hàng hóa. Liên danh Tư vấn TEDI-TRICC-TEDIS đề xuất 23 ga hành khách đi qua 20 tỉnh thành, mỗi tỉnh có một nhà ga hành khách. Riêng tỉnh Hà Tĩnh được bố trí hai ga là Hà Tĩnh và Vũng Áng; tỉnh Bình Định có hai ga Bồng Sơn và Diêu Trì; tỉnh Bình Thuận có hai ga Phan Rí, Mương Mán.Trên tuyến có 5 ga
Đó là vật gì?
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của win55. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ win55.Trong khi đó, xét về trang bị tính năng cả hai đều được trang bị hệ thống đèn LED, cụm đèn pha đều được tích hợp chức năng tự động bật/tắt, điều chỉnh góc chiếu. Gương chiếu hậu trên cả hai xe đều có thể chỉnh bằng điện, gập điện và bộ mâm thiết kế khác nhau nhưng đều có kích thước 17 inch. Tuy nhiên, gương chiếu hậu trên Kia Seltos có thêm tính năng nhớ
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của giấy note 4 màu dạ quang. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ giấy note 4 màu dạ quang.Hiện tại, HOSE cùng các công ty chứng khoán đang diễn tập để thực hiện giao dịch trên hệ thống công nghệ thông tin mới KRX trong tháng 3 và dự kiến đầu tháng 5 sẽ bắt đầu sử dụng hệ thống mới. Các công ty chứng khoán chuẩn bị hệ thống để chuyển đổi theo lịch trình, đảm bảo hoạt động như một ngày giao dịch
Xin chào quý vị và các bạn nằm trong khối không khí lạnh ổn định sáng nay hầu khắp Bắc Bộ Trời lạnh khu vực vùng núi trời dép ở Trung Bộ những cơn mưa rào và dông do tác động của không khí lạnh cũng đang giảm dần do đó Hôm nay mưa chỉ còn giải rác vài nơi từng tự Tây Nguyên Nam Bộ hôm nay cũng duy trì mưa dông vài nơi về chiều tối do không khí lạnh có tính chất khô nên Bắc Bộ trời ít mây nắng từ sớm với mức nhiệt cao nhất
Về lộ trình, thời gian cụ thể: Tại phường Phong Khê, giao thành ủy chỉ đạo UBND TP.Bắc Ninh tiếp tục duy trì các đoàn kiểm tra theo lộ trình và lập chốt kiểm tra, giám sát các phương tiện vận chuyển phế liệu ra, vào làng nghề, cụm công nghiệp, xử lý nghiêm những trường hợp vi phạm theo quy định của pháp luật. Đối với các cơ sở sản xuất trong làng nghề và ngoài Cụm công nghiệp, đảm bảo quy định của pháp luật, hoạt động đến ngày 31/12/2024. Đối với cơ sở sản xuất trong Cụm
LUYẾN LƯU TUỔI CŨGiờ thì muốn hay không cũng đã bước sang tuổi mới rồi. Thì đành đón nhận tuổi mới từ hôm nay vậy! Dù còn luyến lưu nhiều lắm tuổi cũ…Có lẽ vì tuổi mới năm nay không có anh Bách và chị My chúc mừng bố, 18 năm sinh nhật bố luôn có chúng nó, năm nay, hai đứa đang ở Phần Lan xa xôi, chỉ chúc nhau qua điện thoại. Nhưng cũng có lẽ vì năm vừa qua có quá nhiều những niềm vui và cả những thành công nữa. Của một năm cày cuốc không
Tiến sĩ, bác sĩ Đinh Thị Hoàng Anh, 30 tuổi, hiện là Trưởng khoa Mắt tại BVĐK Hồng Ngọc, không chỉ nổi bật trong thành tích phẫu thuật khúc xạ mà còn gây ấn tượng khi sở hữu 9 bằng sáng chế quốc tế trong lĩnh vực nhãn khoa. Với đam mê nghiên cứu không ngừng nghỉ, chị là đại diện tiêu biểu cho ngành nhãn khoa Việt Nam tại các hội thảo khoa học uy tín ở Nga, Áo, Pháp, Ý, Hoa Kỳ, Ấn Độ,... Theo Tiến sĩ Hoàng Anh, đây là cơ hội quý giá để chị khẳng
Hành trình hoàn thiện "mảnh ghép" ước mơ của chàng trai yêu Thiết kế bắt đầu từ đâu?Theo chia sẻ của Anh Đức, niềm đam mê với thiết kế đã được nhen nhóm từ khi cậu bạn còn đi học lớp 10. Tuy nhiên, Đức chia sẻ đây cũng là khoảng thời gian thử thách bởi cậu cần phải cân bằng giữa đam mê và việc học để không bị ảnh hưởng. Đức biết mình thuộc về Thiết kế và quyết tâm theo đuổi, chứng minh cho gia đình thấy bản thân sẽ thành công với lựa chọn này."Quyết định
Hà NộiPhải dừng việc học để sinh con, Hồng, 21 tuổi, bị trầm cảm, liên tục cào cấu, đánh, tát bản thân để thoải mái, bác sĩ chẩn đoán mắc chứng "tự ngược đãi bản thân". Cô gái đang là sinh viên năm ba một trường đại học tại Hà Nội, song phải dừng việc học để sinh con, mỗi ngày chỉ ngủ 3-4 tiếng. Hồng kể, tuy làm mẹ nhưng tâm trí cô không để tâm tới việc chăm sóc hay thể hiện tình cảm với con, ngược lại là sự kiệt quệ về thể xác, mệt mỏi, khó
Cống Trà Sư, nằm tại phường Nhơn Hưng, thị xã Tịnh Biên, tỉnh An Giang, là cống điều tiết lũ lớn nhất cho vùng Tứ giác Long Xuyên, với diện tích gần 500.000ha trải rộng trên 15 huyện, thành phố thuộc ba khu vực An Giang, Kiên Giang và Cần Thơ.Riêng tỉnh An Giang, diện tích phục vụ là hơn 245.000ha, phần còn lại thuộc TP Cần Thơ và tỉnh Kiên Giang.Cống Trà Sư là công trình cống hở, góp phần điều tiết lũ từ Campuchia ra hướng biển Tây, tạo điều kiện đưa phù sa từ sông Hậu vào
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
Gói đi sinh là một phần quà thiết thực và ý nghĩa mà Pharmacity dành tặng cho những mẹ bầu tham gia chương trình. Pharmacity mong muốn sự đồng hành của mình giúp các mẹ bầu chuẩn bị đầy đủ và an tâm hơn cho hành trình đón con yêu trong suốt quá trình sinh nở đến thời gian hậu sản.Hoạt động tặng gói đi sinh là bước tiến mới trong chương trình "Hành Trình Yêu Thương" của Pharmacity. Chương trình đã được khởi động từ 16/8/2024 và được thiết kế dành riêng cho các bà mẹ và trẻ em.
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Quang Vũ | 03-10-2024 - 08:19 AM Nằm trong chiến dịch "Bay nhẹ tới Côn Đảo", Vietnam Airlines cùng chính quyền và người dân Côn Đảo chung tay với nhiều hoạt động có ý nghĩa để bảo vệ môi trường hòn đảo thiên đường. Sáng 30-10, Vietnam Airlines phối hợp với chính quyền huyện Côn Đảo tổ chức "Ngày hội Côn Đảo Xanh", đây là một trong những hoạt động trọng tâm của chiến dịch "Bay nhẹ tới Côn Đảo" Các ban ngành và người dân tại huyện Côn Đảo có mặt từ sớm, thực hiện nghi thức chào cờ
Bố mẹ luôn rèn dạy chúng tôi về sự chân thực - Ai là người đưa Võ Hoài Anh đến với diễn xuất hay do bạn thích diễn xuất từ trước? Ngay từ bé, tôi đã rất yêu nghệ thuật. Tôi tham gia câu lạc bộ Nhà văn hóa quận Ba Đình từ năm lớp 2 và được đi biểu diễn rất nhiều. Đến năm lớp 6, tôi bắt đầu theo thanh nhạc cũng vì yêu thích. Đối với tôi, ca sĩ cũng cần phải "nhập tâm" vào bài hát và cũng phải diễn xuất theo lời nhạc giống như
Mẫu nhí trình diễn cho NTK Việt Hùng và NTK Lê Hữu Nhân. Các bộ trang phục được thiết kế phù hợp với lứa tuổi, sự hồn nhiên năng động của nàng mẫu nhí cũng như hài hoà với tinh thần bộ sưu tập.Bé Cherry Phạm đáng yêu tại show Áo dài di sản Việt Nam. Ảnh: NVCCChị Hằng Nguyễn - mẹ ruột của Cherry Phạm cho biết khi được tham gia sự kiện về áo dài bé rất thích, sau khi thay đồ xong bé tung tăng giao lưu cùng các cô chú người mẫu khác rất tự tin
Cùng với quyết định tạm đình chỉ cô M.Q.T., nhà trường phân công giáo viên khác dạy thay cô T. trong thời gian giải quyết sự việc.Căn cứ vào tính chất sự việc, nhà trường sẽ tiếp tục kiểm điểm, xử lý kỷ luật với những cá nhân vi phạm theo quy định, làm tốt công tác răn đe, phòng ngừa, không để sự việc tương tự tiếp diễn.Theo báo cáo nhanh của Trường THPT Thạch Bàn, tối 30/9, mạng xã hội xuất hiện clip dài hơn 1 phút, quay cảnh một nam sinh có hành vi trêu đùa ôm
Nhiều yếu tố vĩ mô trong nước và thế giới tích cực đã giúp thị trường chứng khoán Việt Nam tăng điểm thời gian qua cùng với thanh khoản sôi động trở lại. VN-Index đã có nhịp tăng 100 điểm từ vùng 1210 lên 1300 trong tháng 8 và 9. Thanh khoản cũng vượt 20.000 tỷ đồng trong các phiên gần đây sau quãng thời gian dài ảm đạm. Tuy nhiên, mức tăng của thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn là khiêm tốn nếu nhìn ra thế giới, khi các chỉ số chứng khoán Mỹ liên tiếp lập đỉnh
HLV Kim Sang Sik đã công bố danh sách tập trung ĐT Việt Nam chuẩn bị cho hai trận giao hữu quốc tế dịp FIFA Days tháng 10/2024. Dù có nhiều sự thay đổi nhưng ngoại binh mới nhập tịch Nguyễn Xuân Son vẫn không có tên.Nguyễn Xuân Son vẫn vắng mặt khi ĐT Việt Nam triệu tập, xác định thời điểm ra mắtHLV trưởng Kim Sang Sik đã công bố danh sách tập trung ĐT Việt Nam chuẩn bị cho hai trận giao hữu quốc tế dịp FIFA Days tháng 10/2024. Cụ thể, "Những Chiến binh Sao Vàng" sẽ
Thế giới Thứ tư, 2/10/2024, 22:42 (GMT+7) Quả bom Mỹ từ thời Thế chiến II phát nổ trên đường lăn sân bay tỉnh Miyazaki, tạo thành hố lớn và khiến gần 90 chuyến bay phải dừng hoạt động. Cơ quan quản lý giao thông Nhật Bản cho biết quả bom nằm ngay phía dưới đường lăn sân bay tỉnh Miyazaki, tây nam đất nước, đã bất ngờ phát nổ hôm nay. Không có máy bay nào ở gần khi bom nổ. Khoảnh khắc quả bom phát nổ trên đường lăn sân bay Miyazaki, Nhật Bản ngày 2/10. Video: JNNVụ nổ
Ngày 3/10, Công an quận Đống Đa (Hà Nội) cho biết đã khởi tố 21 bị can về tội gây rối trật tự công cộng. Đối với 15 đối tượng còn lại dưới 16 tuổi, Công an quận Đống Đa sẽ phối hợp với chính quyền địa phương để quản lý và xử lý theo quy định của pháp luật. Nhóm đối tượng bị cơ quan công an khởi tố. Ảnh: CACC Qua công tác nắm tình hình, sáng 18/9, công an phát hiện một nhóm đối tượng mang theo hung khí gây rối trật tự công cộng trên đường
người phát ngôn bộ tư lệnh miền Nam của quân đội Ukraina vladislav volin trong tuyên bố cuối tuần qua cho biết quân đội Nga dường như đang chuẩn bị cho các hoạt động tấn công ở phía đông nam japia nơi mà họ đang tập hợp quân số tuyên bố này được đưa ra khi Nga tiếp tục tiến hành các cuộc tấn công trên khắp các mặt trận phía đông chủ yếu là ở các trục poos vula và tesc ở khu vực donesk Nga hiện Áp đảo Ukraina về quân số và vũ khí đồng thời buộc
Bồ công anh (rau bồ công anh) hay còn gọi là cây diếp hoang, rau bồ cóc, cây mũi mác hay rau lưỡi cày... Vì là loại cây ưa ẩm và ưa sáng nên bạn có thể dễ dàng tìm thấy ở các nơi có đất ẩm. Trong Đông y, bồ công anh là một loại dược liệu có vị đắng, tính mát và được sử dụng để điều trị các bệnh liên quan đến các kinh can, thận và tâm. Thông thường loại dược liệu này dùng ở dạng tươi hoặc phơi/sấy khô tùy mục đích sử dụng (để
Tín Hưng Investment đại lý phân phối chiến lược Ixora Ho Tram By Fusion giai đoạn 2 - dự án thành phần thứ 5 của quần thể tỷ đô The Grand Ho Tram. Tín Hưng Investment - Đại lý phân phối Ixora Ho Tram By Fusion Kể từ khi thành lập, Tín Hưng Investment đã khẳng định được uy tín và năng lực thông qua việc phân phối thành công nhiều dự án lớn như Vinhomes Grand Park, Masteri Centre Point, LUMIÈRE Boulevard, WestGate, Ixora Ho Tram By Fusion,.... Bên cạnh đó, với sự hợp tác chiến lược cùng Joyoung
Tổng Giám đốc Chương trình Phát triển Liên hợp quốc (UNDP) Achim Steiner tin tưởng quan hệ giữa Việt Nam với Liên hợp quốc nói chung, UNDP nói riêng, sẽ phát triển ngày càng mạnh mẽ hơn. Tổng Giám đốc Chương trình Phát triển Liên hợp quốc (UNDP) Achim Steiner tại cuộc gặp với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm ở New York. (Ảnh: UNDP) Nhân dịp Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm vừa kết thúc chuyến công tác tham dự Hội nghị Thượng đỉnh tương lai và Phiên thảo luận chung cấp cao Đại hội
ANTD.VN - Bộ Công an vừa có câu trả lời mới nhất về biện pháp xử lý hành vi "phông bạt", sửa chữa, làm giả bill chuyển khoản ủng hộ người dân bị bão lụt để đăng lên mạng xã hội. Mới: Giấy chứng nhận hành nghề công tác xã hội, từ thiện bị thu hồi khi nào? Từ vụ công bố sao kê tiền từ thiện: Khi lòng thương chỉ là hàng… fake Làm giả sao kê từ thiện để lừa đảo có thể lĩnh án chung thân Theo Bộ Công an, việc cá nhân, tổ chức đứng ra
Nikkei 225 của Nhật Bản tăng 2,57% trong phiên 3/10. Topix cũng tăng hơn 2%. Đã tăng này một phần nhờ sụy suy yếu của đồng yên so với đồng USD. Hiện tại, 1 USD đổi được 147,15 yên, đánh dấu mức giảm trong ngày lớn nhất kể từ tháng 6/2022 tới nay. Cú tăng của chứng khoán Nhật Bản trong phiên 3/10 đã đảo ngược những “mất mát” trong phiên trước đó. Hôm 2/10, Tân Thủ tướng Nhật Bản Shigeru Ishiba nói rằng tình hình kinh tế hiện không hỗ trợ cho một đợt tăng lãi suất khác của
Chứng khoán Hải Phòng vừa đón thêm 2 cổ đông lớn là ông Trần Anh Đức và ông Vũ Hoàng Việt. Cụ thể, ông Vũ Hoàng Việt mua vào gần 7,3 triệu cổ phiếu HAC, qua đó nâng sở hữu lên 24,87% vốn của Haseco và trở thành cổ đông lớn. Tương tự, ông Trần Anh Đức báo cáo đã mua vào hơn 4,4 triệu cổ phiếu HAC, nâng tỷ lệ sở hữu lên 15,23% và trở thành cổ đông lớn. Giao dịch cùng được thực hiện trong ngày 25/9. Tổng sở hữu của 2 cá nhân này tại Haseco
thưa quý vị lại thêm một vụ án mạng xuất phát từ mâu thuẫn trong lúc ăn nhậu hiện đối tượng Cừ mí Pó sinh năm 2005 chú tại tỉnh Hà Giang đã bị cơ quan cảnh sát điều tra công an tỉnh Bình Dương tạm giữ hình sự trước đó vào chiều ngày 29 tháng 9 có hai nhóm thanh niên tổ chức ăn nhậu và H karaoke bằng loa kẹo kéo đến khoảng 21 giờ cùng ngày anh Hoàng Văn phó chú tại tỉnh Đắc Nông muốn đi về thì xảy ra mâu thuẫn với Cừ mí Pó
Thời sự Thứ năm, 3/10/2024, 10:42 (GMT+7) Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu cho tổ chức các không gian lấn biển ở những bãi đá, sình lầy thuộc khu vực núi Lớn - núi Nhỏ nhưng không được ảnh hưởng môi trường tự nhiên. Nội dung nêu trong quyết định phê duyệt đồ án điều chỉnh tổng thể quy hoạch phân khu tỷ lệ 1/2000 khu núi Lớn - núi Nhỏ, TP Vũng Tàu vừa được UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ban hành.Núi Lớn - núi Nhỏ diện tích 834 ha, thuộc các phường 1, 4, 5 và
lãnh tụ tối cao ayatollah Ali khamenei của Iran đã được đưa đến một địa điểm an toàn trong bối cảnh an ninh được thắt chặt sau khi Israel tiêu diệt thủ lĩnh he bolla động thái bảo vệ người ra quyết định hàng đầu của Iran cho thấy sự lo lắng của chính quyền Iran khi Israel tiến hành một loạt các cuộc tấn công mạnh mẽ vào he bolla Đồng Minh được trang bị vũ khí tốt nhất của Iran trong khu vực theo các nguồn tin địa phương lãnh tụ tối cao Iran Cem đã được chuyển
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Vào ngày 9/9/2024, DRI đã tổ chức lễ thu hoạch sầu riêng đầu tiên. Dự kiến riêng mảng sầu riêng năm nay sẽ đem lại cho DRI 22 tỷ doanh thu, lợi nhuận 10,5 tỷ đồng. Công ty Cổ phần Đầu tư Cao su Đắk Lắk (mã chứng khoán: DRI) thành lập ngày 24/2/2012, tiếp quản lại dự án cao su Daklaoruco từ Công ty TNHH MTV cao su Đắk Lắk (Dakruco) theo lộ trình cổ phần hóa Dakruco. Khi hoạt động sản xuất kinh doanh của Daklaoruco tại nước CHDCND Lào khởi sắc và có dòng tiền lợi nhuận
Nhân dịp 70 năm Ngày giải phóng Thủ đô (10/10/1954 - 10/10/2024), Nhã Nam và nhà nghiên cứu Đào Thị Diến giới thiệu cuốn sách Hà Nội thời cận đại - từ nhượng địa đến thành phố (1873 - 1945).Tác phẩm nghiên cứu quá trình Hà Nội biến đổi từ khu nhượng địa sang thành phố phương Tây vào cuối thế kỷ 19, đầu thế kỷ 20.Cuốn sách "Hà Nội thời cận đại - từ nhượng địa đến thành phố (1873-1945)" của tác giả Đào Thị Diến (Ảnh: Nhã Nam cung cấp).Nhà nghiên cứu Đào Thị Diến dành cả cuộc
Thứ Năm, 12:03, 03/10/2024 VOV.VN - Tỉnh Thừa Thiên Huế vừa hoàn tất hồ sơ đề nghị công nhận Bảo vật Quốc gia đối với 4 hiện vật quý của Triều Nguyễn. Các hiện vật được đề nghị công nhận Bảo vật Quốc gia gồm: chuông Ngọ Môn, phù điêu bằng đá thời Minh Mạng, tượng rồng thời Thiệu Trị và ngai hoàng đế Duy Tân. Trước đó, Hội đồng thẩm định của tỉnh Thừa Thiên Huế đã họp và thống nhất hồ sơ đề nghị công nhận bảo vật quốc gia năm 2024 đối với 4 hiện vật này.
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
Saigonbank vừa có thông báo về kết quả kinh doanh 9 tháng đầu năm 2024. Theo đó, dù việc triển khai các chương trình hỗ trợ lãi suất đã làm giảm thu nhập lãi thuần 3% và kéo theo lợi nhuận giảm 18% so với năm trước, nhưng lợi nhuận trước thuế 9 tháng của Saigonbank vẫn ước đạt hơn 200 tỷ đồng, xấp xỉ 55% chỉ tiêu kế hoạch năm 2024.Kết thúc quý III/2024, dư nợ tín dụng của Saigonbank tăng 5% so với cùng kỳ năm trước và 2% so với đầu năm, chủ yếu tập trung vào
Angelina Jolie hiện đang tham dự Liên hoan phim New York và trong một bức ảnh được giới săn ảnh chụp vào tối thứ Hai (30/9, giờ Mỹ), nữ diễn viên đã bị người hâm mộ đưa vào tình huống - dường như - là khá éo le. Một người hâm mộ đã đưa cho Angelina tấm poster phim "Mr. & Mrs. Smith" để cô ký tặng. Đây là bộ phim cô và chồng cũ Brad Pitt đóng cùng nhau vào năm 2005, cũng là bộ phim se duyên cho cả hai.Mặc dù bị đặt vào tình huống có vẻ
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Bé Phúc Làng Nủ và em trai bên vòng tay của cha mẹ Quãng thời gian nửa đêm đến 5h sáng thực hiện bức ảnh này là lúc mà chú vừa làm vừa nghe đi nghe lại duy nhất 1 bài hát - Hương Vị Tình Thân. Cảm xúc khó tả lắm và cũng không dám nghĩ nhiều khi mọi thứ xảy ra.Ngày hôm nay có duyên chú dành tặng 2 con tấm ảnh gia đình trọn vẹn. Chỉ mong qua tấm ảnh tái hiện cả gia đình như này sẽ là điểm tựa để 2 anh em con dựa
Thời sự Thứ năm, 3/10/2024, 12:46 (GMT+7) Chủ tịch UBND TP HCM Phan Văn Mãi kêu gọi người dân hãy mua trái phiếu để đóng góp kinh phí làm 183 km đường sắt đô thị, tổng mức đầu tư ước tính 36 tỷ USD. "Đây là dự án lớn, cần huy động sức dân. Với sức của nhân dân, chắc chắn chúng ta sẽ làm được việc lớn lao, thậm chí là làm được những dự án hàng trăm tỷ đô", ông Phan Văn Mãi nói tại phiên đối thoại với đại biểu Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP
Sau khi vụ việc lùm xùm của Sean "Diddy" Combs được công bố, khán giả đã tìm kiếm lại những thông tin liên quan tới các bữa tiệc hoang dại của nam rapper. Trong đó, tiết lộ của chuyên gia Hoàng gia Anh Christopher Andersen về ông trùm hip hop gây chú ý.Cụ thể, vào năm 2011, ông khẳng định Diddy đã từng cố gắng mời Hoàng tử William và Hoàng tử Harry tới các bữa tiệc khét tiếng của mình. Ở thời điểm này, cả hai Hoàng tử đều vẫn còn độc thân."Diddy đã mời cả William và Harry
Trong buổi công chiếu phim tài liệu mới của mình mang tên Elton John: Never Too Late, danh ca huyền thoại khiến khán giả bàng hoàng khi nói về vấn đề sức khoẻ. Trong đó, ông cho biết bản thân đã phải cắt bỏ đi nhiều cơ quan trong cơ thể."Thành thật mà nói thì không còn nhiều "thứ" trên người tôi nữa đâu", Elton nói đùa với khán giả, "Tôi không có amiđan, tôi cũng không có màng mô trong cổ họng hay ruột thừa. Tôi không có tuyến tiền liệt, tôi không có hông bên phải và hai
(PLO)- Quy định của Bộ Chính trị đã nêu rõ 11 hành vi vi phạm, xâm phạm cơ quan, tổ chức, người thi hành công vụ trong hoạt động tố tụng, thi hành án bị nghiêm cấm. Thay mặt Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư Lương Cường vừa ký ban hành Quy định 183/2024 về bảo vệ cơ quan, tổ chức, người thi hành công vụ trong hoạt động điều tra, truy tố, xét xử, thi hành án. Ai được bảo vệ? Quy định 183 đã quy định cụ thể về phạm vi điều chỉnh, đối tượng áp
Đến ngày 30/9, đã có gần 75.000 người trở về trên tổng số 78.000 người dân sơ tán, di dời. Còn trên 3.000 người dân vẫn phải sơ tán do ngập lụt chủ yếu trên địa bàn huyện Chương Mỹ, thành phố Hà Nội. Tại buổi họp báo do Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội tổ chức chiều 3/10, đại diện Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn đã thông tin về công tác khắc phục hậu quả bão số 3 (Yagi) và mưa lũ sau bão. Khoảng 78.000 người dân phải sơ tán, di dời do
Vị trí điểm sạt lở thuộc phía taluy dương, đoạn giữa đèo Prenn, gần cầu Datanla (cách khu du lịch thác Datanla khoảng 1km). Ảnh: Nguyễn Dũng/TTXVNTheo thông tin ban đầu, vụ sạt lở xảy ra khoảng 13 giờ cùng ngày, sau trận mưa khá lớn trút xuống địa bàn thành phố Đà Lạt. Vị trí điểm sạt lở thuộc phía ta-luy dương, đoạn giữa đèo Prenn, gần cầu Datanla (cách khu du lịch thác Datanla khoảng 1km). Tại hiện trường, hàng chục khối đất đá đã lấp gần nửa mặt đường đèo dài khoảng 5m. Một số cây thông
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Là Founder và CEO của DQCAPITAL tại Úc và Mỹ, Đặng Hào Quang trở thành cái tên không xa lạ trong giới tài chính. Chính vì thế, hành trình thành công và tựa sách mới ra mắt của CEO 25 năm kinh nghiệm luôn thu hút sự quan tâm lớn. Chân dung CEO Đặng Hào Quang Từ hành trình vươn lên đến việc thành lập công ty quốc tế Đặng Hào Quang bắt đầu sự nghiệp từ rất sớm. Năm 1992 khi mới 13 tuổi, ông đã tự học và tìm tòi về thị trường chứng khoán dù thời điểm
Cụ thể, kết phiên 03/10, giá cổ phiếu OCB ở mức 12.750 đồng/cổ phiếu, tăng 6,69% so với phiên trước, khối lượng cổ phiếu giao dịch khớp lệnh đạt hơn 24,1 triệu đơn vị. Đáng chú ý, trong 10 phiên giao dịch gần nhất thị giá cổ phiếu OCB chỉ điều chỉnh nhẹ, với khối lượng giao dịch khớp lệnh trung bình 10 phiên đạt hơn 2,7 triệu đơn vị. Như vậy, với việc “bùng nổ” thanh khoản, tăng trần trong phiên giao dịch hôm nay, vốn hóa thị trường của OCB đã “bay cao” đạt hơn 31.438 tỷ đồng.
Đạm Cà Mau (DCM) đầu tư xây dựng kho cảng Nhơn Trạch với quy mô lớn Vừa qua, tại Hội nghị Công bố quy hoạch và xúc tiến đầu tư tỉnh Đồng Nai năm 2024, lãnh đạo UBND tỉnh Đồng Nai đã trao quyết định chấp thuận chủ trương đầu tư Dự án kho cảng Nhơn Trạch cho Công ty Cổ phần Phân bón Dầu khí Cà Mau (Đạm Cà Mau, mã cổ phiếu DCM - sàn HoSE). Thị phần thép xây dựng của Tập đoàn Hoà Phát (HPG) lên cao kỷ lục Theo cập nhật mới đây của Chứng
Theo đó, mọi công dân đã cài đặt và định danh mức 2 trên ứng dụng VNeID sẽ có thêm một lựa chọn phương thức mở tài khoản đơn giản, nhanh chóng, an toàn ngoài hình thức đăng ký tại quầy hoặc đăng ký trên ứng dụng ngân hàng số như trước đây. Nhờ đó, mang đến sự thuận tiện tối đa cho công dân trong việc mở tài khoản và sử dụng các dịch vụ ngân hàng, thúc đẩy thanh toán không dùng tiền mặt và chuyển đổi số. Cụ thể, công dân có nhu cầu mở tài khoản
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Ngày 2/10, Sohu đưa tin Lưu Diệc Phi tới Pháp tham dự Paris Fashion Week 2024 với tư cách Đại sứ toàn cầu của thương hiệu Louis Vuitton. Nữ diễn viên mặc áo vest đen kết hợp với váy bale cùng màu. Lưu Diệc Phi mang đến hình ảnh vừa mạnh mẽ vừa thời thượng. Bên cạnh đó, dù qua "ống kính hung thần" Getty Images, Lưu Diệc Phi vẫn được khen ngợi là có thần thái tự tin, làn da căng mịn trẻ trung hơn tuổi. Loạt ảnh chưa qua chỉnh sửa của nữ diễn viên không giống như
Ngày 3/10, UBND tỉnh Long An đã ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính với số tiền hơn 177 triệu đồng đối với chi nhánh Nhà máy phân bón Bình Điền Long An, nằm tại Khu công nghiệp Long Định - Long Cang, huyện Cần Đước. Chi nhánh này bị phát hiện có 6 hành vi vi phạm liên quan đến phòng cháy chữa cháy.Công nhân sản xuất tại nhà máy phân bón (Ảnh: H.M.).Theo thông tin từ Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và Cứu nạn cứu hộ (PCCC&CNCH) Công an tỉnh Long An, chi nhánh Nhà
Ngày 3/10, Công an tỉnh Vĩnh Long cho biết, Cơ quan CSĐT nơi đây vừa tống đạt quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam Phùng Minh Phúc (39 tuổi), Phùng Minh Hải (47 tuổi), Nguyễn Bảo Quốc (41 tuổi) và Bùi Văn Tấn Em (41 tuổi, cùng ngụ tỉnh Vĩnh Long) để điều tra về các hành vi vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng, hoạt động khác liên quan đến hoạt động ngân hàng và đưa hối lộ.Các bị can Phùng Minh Phúc, Phùng Minh Hải, Nguyễn Bảo Quốc và Bùi Văn Tấn Em (từ
Nhiều người cảnh giác với cuộc gọi từ số máy điện thoại lạ vì sợ phiền phức liên quan đến mời gọi vào chuyện vô bổ, nhưng vẫn không tránh khỏi còn bị đưa vào nhóm “chat” đầu tư chứng khoán. Người sử dụng điện thoại bức xúc vì nhiều cuộc gọi làm phiền. Đang nghỉ trưa hay lái xe trên đường hoặc đang trao đổi công việc mà điện thoại reo, nếu là người thân, bạn bè, đối tác làm ăn... thì không có gì để nói. Nhưng thay vào đó là giọng nói lạ mời chào mua sản
Đăng tải CCCD/CC Xác nhận thông tin Hoàn thành Xác thực tài khoản không thành công Quý khách vui lòng tới phòng giao dịch của VPS để được hỗ trợ mở tài khoản. Trong trường hợp cần thêm thông tin, Quý khách vui lòng liên hệ Chuyên gia tư vấn hoặc Tổng đài 19006457. Nền tảng đầu tư chứng khoán hàng đầu Nền tảng giao dịch Phái sinh Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập tài khoản đã được gửi tới số điện thoại và email của Quý khách. Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập
Đăng tải CCCD/CC Xác nhận thông tin Hoàn thành Xác thực tài khoản không thành công Quý khách vui lòng tới phòng giao dịch của VPS để được hỗ trợ mở tài khoản. Trong trường hợp cần thêm thông tin, Quý khách vui lòng liên hệ Chuyên gia tư vấn hoặc Tổng đài 19006457. Nền tảng đầu tư chứng khoán hàng đầu Nền tảng giao dịch Phái sinh Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập tài khoản đã được gửi tới số điện thoại và email của Quý khách. Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
tổng công ty Viễn Thông MobiFone và fcq vừa có ký kết hợp tác nghiên cứu đào tạo chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực an ninh bảo mật khi cung cấp dịch vụ ra thị trường tại Việt Nam tại lễ ký kết ông Vĩnh Tuấn Bảo phó tổng giám đốc tổng công ty Viễn Thông MobiFone cho biết những năm gần đây Mobifone đã được trang bị các hệ thống bảo mật của các nhà cung cấp giải pháp bảo mật hàng đầu thế giới Mobifone luôn không ngừng Tìm kiếm đối tác phù hợp đại diện FC
ở khung giờ quen thuộc phương thúy lại gặp quý vị trong bản tin xem nhanh 20 gi và bản tin tối nay của chúng tôi được liên kết bằng từ khóa bất ngờ việc lần đầu tiên Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tung chi tiết sao kê chuyển khoản ủng hộ đồng bào miền Bắc bị ảnh hưởng bởi siêu bão yagi đã gây ngỡ ngàng cho dư luận và những người bất ngờ nhất Chắc chắn là những người lợi dụng việc từ thiện để làm hình ảnh có thể họ sẽ phải bất ngờ hơn khi
HoSE cắt margin với 85 mã chứng khoán trong quý 4/2024: Loạt cổ phiếu "hot" như NVL, QCG, HVN, HAG, ITA...đều góp mặtNhà đầu tư sẽ không được sử dụng hạn mức tín dụng (đòn bẩy tài chính-margin) do công ty chứng khoán môi giới cấp để mua 85 mã cổ phiếu trong danh sách này. Mới đây, Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HOSE) đã công bố danh sách 85 mã chứng khoán không đủ điều kiện giao dịch ký quỹ quý 4/2024, tăng thêm 6 mã so với danh sách HOSE vừa công bố
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm mong muốn doanh nghiệp Ireland quan tâm, hỗ trợ các doanh nghiệp Việt Nam tham gia vào chuỗi giá trị; thực hiện các hoạt động đầu tư kinh doanh hiệu quả, bền vững. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm phát biểu. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Theo đặc phái viên TTXVN, trong khuôn khổ chuyến thăm cấp Nhà nước tới Ireland, sáng 3/10, tại thủ đô Dublin, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm và Đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam đã gặp mặt các doanh nghiệp Ireland. Hoạt động
Những influencer đời thực tạo sức ảnh hưởng trong cộng đồng Trước sự bùng nổ của các nền tảng như Facebook, Instagram,... rất nhiều người trẻ, sau khi đạt được lượng người theo dõi nhất định, sẽ trở thành người có sức ảnh hưởng trong công chúng, hay thường được biết đến qua tên gọi là "influencer". Tuy vậy, vượt ra ranh giới mạng xã hội, chúng ta có những "influencer" ngoài đời thật - những cá nhân đang từng bước lan tỏa lối sống đẹp, tạo lập được niềm tin, sức ảnh hưởng. Phải kể đến đó là 150
Theo Bộ Tài chính, số lượng tài khoản của các nhà đầu tư trên thị trường tính đến hết tháng Tám vừa qua đạt hơn 8,6 triệu, tăng 19,4% so với cuối năm ngoái nên cơ hội đạt 9 triệu vào năm 2025 rất cao. Nhà đầu tư theo dõi diễn biến thị trường chứng khoán tại Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HOSE). (Ảnh: Hứa Chung/TTXVN) Trong một báo cáo vừa được Công ty Cổ phần Báo cáo Đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) công bố về kết quả khảo sát mới đây với cộng
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
https://www.facebook.com/tinhte https://www.instagram.com/tinhte_official/ https://www.tiktok.com/@tinhte.vn
Trong ba tháng cuối năm 2024, loạt hoa hậu, nam vương Việt liên tiếp xuất hiện tại các sân chơi sắc đẹp quốc tế.Trong đó, Công ty Sen Vàng cho biết cử tới 6 đại diện đến các cuộc thi nhan sắc lớn. Theo CEO Phạm Kim Dung, Tổng giám đốc Công ty Sen Vàng, mỗi cuộc thi có tiêu chí khác nhau, thời gian chuẩn bị cũng khác biệt. Vì vậy, công ty nghiên cứu, tìm hiểu tiêu chí để lập kế hoạch, định hướng phát triển."Chúng tôi bắt đầu xây dựng hình ảnh, định hướng phong cách từ
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
Trong quá trình mở rộng phát triển, năm 2022, CTCP Tập đoàn Đầu tư Địa ốc No Va (HoSE: NVL) đã hợp tác với vai trò là đơn vị phát triển Dự án Khu công nghiệp và Khu đô thị Việt Phát do CTCP Đầu tư Tân Thành Long An làm chủ đầu tư khi pháp lý dự án được hoàn thiện.Tuy nhiên trong giai đoạn triển khai một số hoạt động ban đầu cho dự án, Công ty Tân Thành Long An đã đề nghị Tập đoàn Novaland tạm ngưng thực hiện việc phát triển dự án này.Ngoài ra,
Mới nhất Thời sự Góc nhìn Thế giới Video Podcasts Kinh doanh Bất động sản Khoa học Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Số hóa Xe Ý kiến Tâm sự Diễn viên Lady Gaga ăn mặc, trang điểm lập dị lấy cảm hứng nhân vật Harley Quinn khi ra mắt "Joker" 2. Hôm 30/9, ngôi sao 38 tuổi đến Los Angeles dự ra mắt Joker: Folie à Deux. Trong phim, cô vào vai Harley Quinn - bạn gái của kẻ sát nhân Joker. Người đẹp chọn đầm Celine do Hedi Slimane thực
ANTD.VN - Nhằm khẳng định nền tảng giáo dục từ gia đình rất quan trọng, đặc biệt là vai trò của người mẹ, vừa qua, Tân Việt Books đã tổ chức buổi tọa đàm “Chiến lược của mẹ thay đổi cuộc đời con”. Làm thế nào để nuôi dạy con thành công? Phụ huynh trẻ "đau đầu" khi muốn độc lập để nuôi dạy con cái Trần Lực kể chuyện "nuôi con khỏe, dạy con ngoan" Thực tế cho thấy nuôi dạy con là cả một quá trình dài, điều đó khiến nhiều cha mẹ nghĩ rằng mình còn rất
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
gần đây nhiều phụ huynh trường Tiểu học Đức Giang huyện Hoài Đức thành phố Hà Nội bày tỏ bức xúc khi được Nhà trường thông báo thu 131.000 đ một học sinh để vận chuyển hai chiếc điều hòa sang địa điểm mới của trường cách nơi Cũ 2 km một số phụ huynh cho biết trường Tiểu học Đức Giang cũ nằm ở đường 422 còn trường mới nằm ở đường dh06 thuộc thôn Cao Hạ Thị trấn Đức Giang hai địa điểm này cách nhau khoảng 2 km vừa qua nhà trường tiến hành họp phụ huynh
tối mùng 0 tháng 10 đại diện Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh Bình Dương xác nhận bà Nguyễn Phương Hằng Phó chủ tịch hội đồng quản trị kiêm tổng giám đốc điều hành khu du lịch Đại Nam đã chuyển 20 tỷ đồng vào ban vận động cứu trợ tỉnh Bình Dương thuộc Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh Bình Dương hiện số tiền bà Hằng chuyển đã đến kho bạc Nhà nước tỉnh Bình Dương trong số đó 10 tỷ đồng được dành cho ủng hộ đồng bào miền Bắc bị ảnh
Những influencer đời thực tạo sức ảnh hưởng trong cộng đồng Trước sự bùng nổ của các nền tảng như Facebook, Instagram,... rất nhiều người trẻ, sau khi đạt được lượng người theo dõi nhất định, sẽ trở thành người có sức ảnh hưởng trong công chúng, hay thường được biết đến qua tên gọi là "influencer". Tuy vậy, vượt ra ranh giới mạng xã hội, chúng ta có những "influencer" ngoài đời thật - những cá nhân đang từng bước lan tỏa lối sống đẹp, tạo lập được niềm tin, sức ảnh hưởng. Phải kể đến đó là 150
Thứ Năm, 17:50, 03/10/2024 VOV.VN - Về trái phiếu Vạn Thịnh Phát, ông Lê Minh Trí cho biết, hiện nay các cơ quan tố tụng, kể cả địa phương và Trung ương đang cố gắng hết sức mình trong việc giải quyết những vấn đề liên quan đến vật chứng của vụ án. Chiều 3/10, Đoàn ĐBQH TP.HCM, đơn vị số 3 gồm các đại biểu: ông Lê Minh Trí, Bí thư Trung ương Đảng, Chánh án Tòa án nhân dân tối cao; Bác sỹ Nguyễn Tri Thức, Thứ trưởng Bộ Y tế; ông Lê Thanh Phong, Chánh án Tòa
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Chiều 3-10, Công ty CP Tập đoàn Địa ốc No Va (Novaland- NLV) đã đăng thông tin trên website của công ty gửi đến khách hàng, cổ đông, nhà đầu tư và đối tác với nội dung khẳng định không liên quan đến dự án Việt Phát và Công ty Tân Thành Long An mà trước đó tại tòa bà Trương Mỹ Lan (Vạn Thịnh Phát) đã nêu.Novaland cho rằng Novaland, một trong những nhà phát triển bất động sản hàng đầu và uy tín nhất tại Việt Nam hiện nay, luôn đặt việc tìm kiếm và mở rộng quỹ
#tin tức 24h #tintuc Quân đội Israel được cho là đang lên kế hoạch gây thiệt hại kinh tế nặng nề cho Iran để đáp trả cuộc tấn công bằng 200 tên...
Ngân hàng TMCP Quốc tế Việt Nam - VIB (mã chứng khoán VIB) vừa công bố thông tin trên Sở Giao dịch Chứng khoán TP.HCM (HOSE) về việc thay đổi tỷ lệ sở hữu của cổ đông lớn Commonwealth Bank of Australia (CBA).Cụ thể, cổ đông tổ chức này đã thực hiện bán ra 148 triệu cổ phiếu VIB. Giao dịch được thực hiện trong phiên 26/9.Sau giao dịch, tỷ lệ sở hữu của Commonwealth Bank of Australia tại ngân hàng Việt giảm từ hơn 588 triệu cổ phiếu, tương đương tỷ lệ 19,74% xuống còn 440 triệu cổ phiếu,
Thông tin bộ phim "Đào, phở và piano" đã được dàn diễn viên của bộ phim chính thức chia sẻ trên mạng xã hội. "Đào, phở và piano" là phim điện ảnh của đạo diễn Phi Tiến Sơn do Bộ VHTT&DL, Cục Điện ảnh đặt hàng Công ty cổ phần Phim truyện I sản xuất. Phim kể về câu chuyện tình yêu của cặp uyên ương Hà Nội trong bối cảnh cuộc chiến đấu 60 ngày đêm (19/12/1946 - 17/2/1947) bảo vệ Thủ đô. Anh tự vệ (diễn viên Doãn Quốc Đam) và cô tiểu thư Hà thành (diễn viên
Công ty Cổ phần Unicap vừa phát đi thông báo về ngày trở thành nhóm nhà đầu tư nắm giữ từ 5% cổ phần tại Ngân hàng TMCP Quốc tế Việt Nam – VIB (mã chứng khoán VIB).Cụ thể, Unicap cho biết, trong phiên 24/9 đã thực hiện mua vào tổng cộng hơn 66 triệu cổ phiếu VIB, tương đương 2,241% vốn ngân hàng. Qua đó, tổ chức này chính thức trở thành cổ đông lớn tại ngân hàng VIB với tỷ lệ sở hữu 7,47%.Trước đó, Unicap không sở hữu cổ phiếu VIB. Tuy nhiên, cá nhân liên quan
Trong phiên 3-10, nhà đầu tư gia tăng lực bán khiến nhiều cổ phiếu rơi về vùng giá đỏLực cầu đầu phiên cùng sự tăng giá của nhóm cổ phiếu ngân hàng, đã giúp chỉ số VN-Index có lúc tiệm cận mốc 1.300 điểm. Tuy nhiên, trong phiên sáng, chỉ số này dần giảm điểm do áp lực chốt lời gia tăng và một số mã vốn hóa lớn như VHM, VIC… giảm giá.Đầu phiên chiều, nhà đầu tư tăng thêm lực bán khiến nhiều cổ phiếu ngân hàng giảm giá, trong đó có một số mã rơi về vùng
Tổng Công ty Máy động lực và máy nông nghiệp Việt Nam (VEAM, mã chứng khoán: VEA) có thể coi là doanh nghiệp lớn hàng đầu trong ngành ô tô ở Việt Nam tính đến thời điểm hiện tại. Chỉ xét theo giá trị trên sàn chứng khoán, vốn hóa VEAM đạt ngưỡng gần 57.700 tỷ đồng, tương ứng gần 2,3 tỷ USD (chốt phiên 3/10). VEAM Corp là một doanh nghiệp nhà nước chuyên sản xuất máy móc nông nghiệp (Bộ Công thương đang nắm giữ 88,47% vốn). Tuy nhiên, hoạt động kinh doanh chính là sản xuất và
Trong tháng 9, VN-Index diễn biến kém tích cực giai đoạn đầu tuy nhiên đã phục hồi tốt vào các tuần giao dịch cuối tháng, đóng cửa ở mức 1.287,9 điểm (tăng 0,32% so với tháng trước). Nhóm cổ phiếu ngành ngân hàng tiếp tục thu hút dòng tiền và dẫn dắt thị trường trong nhịp tăng điểm. Dòng tiền khối ngoại đã có những chuyển biến tích cực khi quay trở lại mua ròng trong các tuần gần đây trong bối cảnh FED hạ lãi suất và Trung Quốc ban hành gói kích thích kinh tế vừa qua. Bước
Căn cứ Công văn số 2780/UBCK-PTTT ngày 13/5/2022 của Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước về việc công bố lịch nghỉ giao dịch năm 2024, căn cứ Bộ Luật Lao động số 45/2019/QH14 ngày 20/11/2019 của Quốc hội, Trung tâm Lưu ký Chứng khoán Việt Nam (VSD) thông báo lịch nghỉ thanh toán giao dịch chứng khoán năm 2024 như sau: Sự kiện Ngày nghỉ thanh toán Tết Dương lịch Thứ Hai, ngày 01/01/2024 Tết Nguyên Đán Từ Thứ Năm, ngày 08/02/2024 (ngày 29/12/2023 Âm lịch) đến hết Thứ Tư, ngày 14/02/2024 (mùng 5 Tết Âm lịch) nghỉ theo Luật
Cổng thông tin tài chính - chứng khoán Vietstock thành lập ngày 02/08/2002 với kim chỉ nam cung cấp thông tin và dữ liệu chính xác - cập nhật - đầy đủ, hỗ trợ nhà đầu tư có cái nhìn thấu đáo về thị trường và từ đó tự tin trong các quyết định đầu tư của mình.Truyền Thông Tài ChínhVăn phòng giao dịch81/10B Hồ Văn Huê, Phường 9,Quận Phú Nhuận, TPHCMLớp học sắp khai giảngVận hành bởi CTCP Tài Việt.Trụ sở: 28/47 Lê Thị Hồng, P.17, Q.Gò Vấp, HCMTel: (84.28) 3848 7238 - Fax: (84.28) 3848 7237Giấy phép số
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Các dự án chung cư mang lại sự khác biệt ở hai yếu tố chính là tiện ích được quy về một mối (trong nội khu dự án) và đặc biệt là những lợi thế độc đáo từ việc sở hữu các căn hộ tầm cao. Chị Hoài (quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh), một lần tình cờ đến chơi nhà bạn tại khu căn hộ Mỹ Đức ở Phú Mỹ Hưng đã khiến chị đặt mục tiêu chuyển đến sống ở chung cư tại các căn tầng cao. Chị cho hay, "mình nhận thấy sở hữu căn hộ
Product description Cung cấp các dịch vụ và sản phẩm chất lượng của cách đánh thẻ phạt. Tận hưởng chất lượng và sự hài lòng từ cách đánh thẻ phạt.Buổi thảo luận đánh dấu sự khởi đầu của chuỗi "Tọa đàm Khí hậu Hà Nội" nhằm trao đổi về các chủ đề khác nhau liên quan đến biến đổi khí hậu. Đây là chuỗi sự kiện được Đức và Việt Nam xây dựng như là nền tảng chia sẻ kinh nghiệm, nâng cao nhận thức và thúc đẩy hợp tác giữa các nhà hoạch định chính sách, doanh nghiệp, cộng
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Tiếp nối hành trình học tập và trải nghiệm thực tế đầy bổ ích - “The Financial Markets Tour 2024”, vào ngày 2/10, các bạn sinh viên Khoa Tài chính - Kế toán đã có chuyến tham quan, kiến tập tại công ty cổ phần chứng khoán KIS. Thông qua cơ hội gặp gỡ và tiếp xúc với các đại diện doanh nghiệp, UEFers đã được tích lũy kiến thức, định hướng nghề nghiệp, từ đó có thêm nền tảng vững chắc để tiếp tục theo đuổi đam mê của bản thân trong thị trường chứng khoán. Đồng hành với
8 năm gắn bó, Hari Won và Trấn Thành dành cho nhau sự trân trọng, yêu thương như những ngày đầu. Họ chọn cuộc sống đơn giản nhưng đầy tiếng cười, thấy mình may mắn vì lấy được một người bạn đời tâm lý, biết yêu thương, chăm sóc đối phương.Cặp đôi thường thoải mái chia sẻ hình ảnh tình tứ trên mạng xã hội. Họ cũng không ngại thể hiện cử chỉ âu yếm mỗi khi góp mặt ở sự kiện hay nơi đông người. Trước thắc mắc về chuyện có con, cặp đôi bày tỏ mình vẫn còn
Tuần sau, trong đợt tập trung FIFA Days của tháng 10/2024, đội tuyển Việt Nam dự kiến sẽ có 2 trận thi đấu giao hữu với đội tuyển Ấn Độ (ngày 9/10) và với đội tuyển Lebanon (vào ngày 12/10), đều diễn ra trên sân Thiên Trường (Nam Định).Tuy nhiên, do tình hình căng thẳng tại Trung Đông lúc này, khả năng đội tuyển Lebanon có thể tới Việt Nam thi đấu giao hữu vào tuần sau đang bị bỏ ngỏ. Chiều qua (3/10), VFF thông báo "hiện điều kiện bay từ quốc gia này có những khó khăn", và
Ngày 1/10, Jennie khiến mạng xã hội dậy sóng với diện mạo mới lạ khi tham dự show diễn Chanel trong Tuần lễ Thời trang Paris 2024. Thành viên BlackPink lột xác với mái tóc vàng kết hợp bộ trang phục màu xanh sáng cùng vòng cổ ngọc trai, túi xách đen và sandal cao gót đồng bộ. Tất cả đều đến từ thương hiệu xa xỉ mà cô làm đại sứ thương hiệu. Set đồ “trên đông, dưới hè” giúp Jennie khoe được vóc dáng mảnh mai, vòng eo thon nhỏ và đôi chân thẳng nuột. Jennie thay đổi
Hàn Thái Tú sinh năm 1980, tốt nghiệp khoa Diễn viên trường Cao đẳng Sân khấu Điện ảnh TP.HCM, từng đạt giải Diễn viên triển vọng năm 1998 nhưng lại được khán giả nhớ tới ở vai trò ca sĩ nhiều hơn.Hàn Thái Tú bắt đầu đi hát từ năm 2002 và nhanh chóng được khán giả biết qua những ca khúc thuộc dòng nhạc ballad thị trường, vui nhộn, hài hước như Nghèo mà có tình, Thà em đừng yêu tôi, Hai lần đau, Anh lại nhớ em, Huynh đệ tương tàn…Anh được khán giả và đồng nghiệp ưu
Theo Bộ Tài chính, số lượng tài khoản của các nhà đầu tư trên thị trường tính đến hết tháng Tám vừa qua đạt hơn 8,6 triệu, tăng 19,4% so với cuối năm ngoái nên cơ hội đạt 9 triệu vào năm 2025 rất cao. Nhà đầu tư theo dõi diễn biến thị trường chứng khoán tại Sở Giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HOSE). (Ảnh: Hứa Chung/TTXVN) Trong một báo cáo vừa được Công ty Cổ phần Báo cáo Đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) công bố về kết quả khảo sát mới đây với cộng
Nhận định thị trường, Phân tích các mã cổ phiếu tiềm năng
17 REVIEW PHIM_ TỶ PHÚ ẨN DANH_ Chỉ 3 ngày từ 1 công nhân thành thần chứng khoán hoá ra là vì...x5
21 REVIEW PHIM_ TỶ PHÚ ẨN DANH_ Chỉ 3 ngày từ 1 công nhân thành thần chứng khoán hoá ra là vì...x5
Pháp luật Thứ sáu, 4/10/2024, 00:00 (GMT+7) Ông Nguyễn Xuân Thông, cựu cán bộ Ủy ban Kiểm tra Đảng ủy Công an Trung ương, bị cáo buộc biết rõ giám đốc doanh nghiệp có hành vi đưa hối lộ song vẫn hướng dẫn cách khai báo gian dối. Ông Thông, 49 tuổi, là người duy nhất trong vụ án "chuyến bay giải cứu" giai đoạn 2 bị Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an đề nghị truy tố về tội Che giấu tội phạm. 16 người còn lại bị đề nghị truy tố về các tội Đưa hối
Ảnh minh họaÁp lực bán tăng, nhà đầu tư thận trọngÁp lực bán đã tạo ra diễn biến giao dịch không mấy tích cực trong các phiên gần đây là dấu hiệu cho thấy sự thận trọng của nhà đầu tư. Ngưỡng kháng cự mạnh tại mốc 1.300 điểm đang là lực cản lớn khi thị trường thiếu động lực để bứt phá, ảnh hưởng trực tiếp đến tâm lý nhà đầu tư, dẫn đến quyết định bán ra gia tăng. Tuy nhiên, một tín hiệu tích cực đến từ khối ngoại khi họ vẫn tiếp tục duy trì đà
Tổng Công ty Máy động lực và máy nông nghiệp Việt Nam (VEAM, mã chứng khoán: VEA) có thể coi là doanh nghiệp lớn hàng đầu trong ngành ô tô ở Việt Nam tính đến thời điểm hiện tại. Chỉ xét theo giá trị trên sàn chứng khoán, vốn hóa VEAM đạt ngưỡng gần 57.700 tỷ đồng, tương ứng gần 2,3 tỷ USD (chốt phiên 3/10). VEAM Corp là một doanh nghiệp nhà nước chuyên sản xuất máy móc nông nghiệp (Bộ Công thương đang nắm giữ 88,47% vốn). Tuy nhiên, hoạt động kinh doanh chính là sản xuất và
Giáo dụcTin tức Thứ năm, 3/10/2024, 19:55 (GMT+7) Sở Giáo dục TP HCM cho rằng hoạt động của hội phụ huynh là cần thiết trong việc giáo dục toàn diện học sinh, trước kiến nghị bỏ hội này. Sở Giáo dục và Đào tạo đưa ra quan điểm trên chiều 3/10, sau khi có nhiều ý kiến đề nghị xóa bỏ ban đại diện cha mẹ học sinh lớp (hội phụ huynh) nhằm tránh tình trạng lạm thu.Theo Sở, hoạt động của ban này được quy định tại thông tư 55 của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ban đại
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Tối ngày 3/10 trên sân Hàng Đẫy đã diễn ra lễ khai mạc Giải Bóng đá nữ quốc tế Hà Nội Cup T&T Group 2024.Lễ khai mạc giải đấuPhát biểu tại buổi lễ, ông Đỗ Đình Hồng, Giám đốc Sở Văn hóa & Thể thao Hà Nội, Trưởng ban tổ chức giải khẳng định, Giải Bóng đá nữ quốc tế Hà Nội Cup T&T Group 2024 là dịp để mở rộng giao lưu và hợp tác thể thao giữa thủ đô các nước. Sự kiện này giúp tăng cường quan hệ hữu nghị và hiểu biết lẫn nhau thông qua
thưa quý vị giá vàng thế giới tăng mạnh lên mức cao kỷ lục trong bối cảnh căng thẳng địa chính trị cũng như các biện pháp kích thích từ các nền kinh tế lớn Tuy nhiên Theo nhận định của nhiều chuyên gia nhiều khả năng Đây chưa phải là mốc tăng cuối cùng của kim loại quý này ngay ngày đầu tiên của tháng 10 năm 2024 bầu trời trung đông lại rúng động với hàng loạt tên lửa các loại từ Iran phóng về phía Israel đây là vụ việc mới nhất trong một loạt các cuộc
1. Salad tôm, xoài, khoai tâyChuẩn bị nguyên liệu làm salad tôm, xoài, khoai tây: 350g tôm sú, 250g khoai tây, 200g xoài chín, 1/2 củ hành tây, 2g muối, 1g bột tiêu, 2 tép tỏi, 5g lá bạc hà, 1 quả ớt hiểm, nước cốt 1/2 quả chanh, 10g nước mắm, 10g mật ong.Cách làm món salad tôm, xoài, khoai tây:Bước 1: Tôm bóc bỏ vỏ, loại bỏ chỉ đen rồi rửa sạch để ráo nước. Cho tôm vào thố rồi thêm muối, bột tiêu vào trộn đều. Ướp tôm trong khoảng 30 phút. Đun sôi lượng nước nóng
hoa bí đỏ hay bông bí không chỉ là nguồn nguyên liệu bổ dưỡng cho các bữa ăn mà còn là vị thốc quý trong Đông y được sử dụng để làm thuốc từ lâu đời í ngô là loài cây có hoa đực và hoa cái mọc riêng ở kẽ lá hòa đực có cuống dài và rỗng 10 đến 15 cm to màu vàng hoa cái cuống ngắn và to dày bầu hình cầu chứa nhiều Noãn tràng hoa màu vàng tại Việt Nam đây là loài cây trồng quen thuộc từ Bắc đến Nam cây được trồng
Rapper Negav dính lùm xùm khi có những phát ngôn thiếu chuẩn mực trên mạngMột khảo sát cuối năm ngoái của Microsoft cho thấy Việt Nam nằm trong top 5 quốc gia có chỉ số thấp nhất về văn minh trên không gian mạng (DCI). Đó là một số liệu chẳng có gì mà tự hào.Nhóm kín... 3.000 thành viênNhững ngày qua, tài khoản Dang Thanh An (rapper Negav) trở thành tâm điểm của showbiz sau khi tuyên bố "mẹ có thấy đúng khi cho con nghỉ học chưa?" trước 20.000 khán giả có mặt trong concert Anh trai say
cơ quan an ninh điều tra Bộ Công an đã hoàn tất bản kết luận điều tra vụ án nhận hối lộ đưa hối lộ lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ và che giấu tội phạm thường được biết đến là giai đoạn hai của vụ án chuyến bà giải cứu trong giai đoạn hai của vụ án này bị can Vũ Hồng Quang Nguyên pháo phòng vận tải hàng không Cục hàng không Việt Nam Bộ Giao thông vận tải được ghi nhận là người đã nộp khắc phục nhiều nhất với số
Tin từ Công an TP Hà Nội ngày 3-10 cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP đã khởi tố vụ án hình sự "Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng" xảy ra tại Công ty TNHH dược phẩm công nghệ cao NAC (địa chỉ 16 Văn Hội, phường Đức Thắng, quận Bắc Từ Liêm).Cơ quan Công an tiến hành khám xét tại công ty TNHH dược phẩm công nghệ cao NAC. Ảnh: Công an TP Hà NộiĐồng thời, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Hà Nội cũng đã
Sau hơn hai tuần làm việc, sáng 4/10, phiên tòa xét xử bị cáo Trương Mỹ Lan, cựu Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Vạn Thịnh Phát, cùng 33 đồng phạm đã bước vào phần tranh luận.Đại diện cơ quan công tố sẽ phát biểu quan điểm về vụ án và đề nghị mức án đối với các bị cáo.Đại diện Viện kiểm sát giữ quyền công tố tại tòa. (Ảnh: Hải Long).Trong phạm vi vụ án đang xét xử, bà Lan và 33 đồng phạm bị cáo buộc về các tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản (30.000 tỷ đồng
Chung tay cùng Chính phủ hiện thực hóa Mục tiêu "không có tử vong do tai nạn giao thông đường bộ" vào năm 2045 và hướng tới mục tiêu của Honda toàn cầu "không có tử vong do va chạm giao thông liên quan đến Xe máy và Ô tô Honda" vào năm 2050, tiếp nối những thành công đã đạt được từ Chương trình trao tặng mũ bảo hiểm cho học sinh trong các năm qua, Honda Việt Nam (HVN) quyết định trao tặng hơn 1,7 triệu mũ bảo hiểm cho các em học sinh lớp Một trên toàn
Giám đốc Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội Nguyễn Việt Hùng trình bày tờ trình tại kỳ họp. Ảnh: Viết ThànhNghị quyết này quy định thẩm quyền quyết định việc đầu tư, mua sắm đối với các hoạt động ứng dụng công nghệ thông tin sử dụng kinh phí chi thường xuyên nguồn vốn ngân sách nhà nước thành phố Hà Nội, bao gồm các nội dung quy định tại khoản 2, khoản 3 Điều 51 Nghị định số 73/2019/NĐ-CP được sửa đổi, bổ sung tại khoản 28, Điều 1 Nghị định số 82/2024/NĐ-CP.Đối tượng áp dụng là
(Giấy chứng nhận đăng ký chào bán trái phiếu ra công chúng số 05/GCN-UBCK do Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước cấp ngày 10-1-2024 và văn bản số 6394/UBCK-QLCB ngày 27-9-2024 của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước v/v tài liệu báo cáo triển khai thực hiện chào bán Trái phiếu ra công chúng Đợt 3 của HDB) I. Giới thiệu về Tổ chức phát hành 1. Tên Tổ chức phát hành (đầy đủ): NGÂN HÀNG THƯƠNG MẠI CỔ PHẦN PHÁT TRIỂN TPHCM (“Tổ chức phát hành”) 2. Tên viết tắt: HDBank 3. Địa chỉ trụ sở chính:
Huỳnh Tú Anh vừa chính thức xuất hiện trên trang bìa Vogue Singapore số mới nhất. Bước tiến này của Tú Anh là minh chứng cho những nỗ lực của người mẫu Việt trên bản đồ thời trang quốc tế. Người mẫu Việt Nam cùng ba người mẫu đến từ Singapore, Indonesia, và Malaysia thực hiện bộ ảnh trong số ra tháng 10/2024 của Vogue Singapore. (Ảnh: Vogue Singapore) Những hình ảnh đầy ấn tượng và chuyên nghiệp của Tú Anh trên bìa Tạp chí Vogue Singapore số tháng 10/2024 vừa chính thức được công bố, góp phần mang đến
Xét xử vụ Vạn Thịnh Phát giai đoạn 2: 04/10/2024 10:19 (PLO)- 33 bị cáo còn lại trong vụ án Vạn Thịnh Phát giai đoạn 2 bị VKS đề nghị mức hình phạt từ 24 tháng tù đến 27 năm tù. Ngày 4-9, phiên tòa xét xử bị cáo Trương Mỹ Lan cùng 33 bị cáo khác về các tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản, rửa tiền, vận chuyển trái phép tiền tệ qua biên giới tiếp tục với phần luận tội và đề nghị mức hình phạt của đại diện VKSND TP.HCM đối với các bị cáo trong
Thể thaoBóng đáEuropa League Thứ sáu, 4/10/2024, 09:49 (GMT+7) Karen Carney cảm thấy khó hiểu với việc tiền vệ thủ quân Bruno Fernandes bị truất quyền thi đấu trận thứ hai liên tiếp, khi Man Utd hòa Porto 3-3 ở Europa League. Phút 81, trận đấu trên sân Dragao hôm qua, Fernandes ham bóng, mắc lỗi cao chân với trung vệ Nehuen Perez và nhận thẻ vàng thứ hai. Trong hiệp một, tiền vệ người Bồ Đào Nha cũng mắc lỗi tương tự.Đây là lần thứ hai liên tiếp Fernandes rời sân vì thẻ đỏ. Cuối tuần trước, ở vòng
Thể thaoBóng đáTrong nước Thứ sáu, 4/10/2024, 10:29 (GMT+7) Đà NẵngHLV Lê Quang Trãi ca ngợi Trần Trung Kiên - người cản phá phạt đền giúp HAGL hòa Đà Nẵng 1-1 ở vòng 4 qua đó tiếp tục dẫn đầu V-League. Phút 19, Trung Kiên bắt bóng bổng không tốt khi va chạm với đồng đội Dụng Quang Nho để bóng tuột khỏi tay. Quang Nho sau đó phạm lỗi với tiền đạo Đà Nẵng khiến đội nhà bị phạt đền. Dù được các đồng đội mách nước đổ người sang phải, thủ môn 21 tuổi đã làm điều ngược
Giáo dụcTin tức Thứ năm, 3/10/2024, 19:55 (GMT+7) Sở Giáo dục TP HCM cho rằng hoạt động của hội phụ huynh là cần thiết trong việc giáo dục toàn diện học sinh, trước kiến nghị bỏ hội này. Sở Giáo dục và Đào tạo đưa ra quan điểm trên chiều 3/10, sau khi có nhiều ý kiến đề nghị xóa bỏ ban đại diện cha mẹ học sinh lớp (hội phụ huynh) nhằm tránh tình trạng lạm thu.Theo Sở, hoạt động của ban này được quy định tại thông tư 55 của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ban đại
10h30: VN-Index giảm nhẹ, chỉ số gần như biến động quanh tham chiếu với biên hẹp. Nhóm cổ phiếu dầu khí đón dòng tiền, toàn ngành tăng 1,07%, các cổ phiếu lớn diễn biến tích cực như BSR (+0,41%), PVS (+2,45%), PVD (+2,57%).Cổ phiếu VPB bất ngờ tăng 1%, dẫn đầu thanh khoản toàn thị trường với 14 triệu đơn vị dù toàn ngành ngân hàng giảm 0,36%.Diễn biến nhóm dầu khí phiên sáng 4/109h30: Sau phiên giảm gần 10 điểm vào ngày 3/10, VN-Index tiếp tục chịu áp lực bán trong đầu giờ sáng phiên 4/10. Chỉ số dù
Tại vòng tròn giữa sân, Chủ tịch HĐQT SHB, ông Đỗ Quang Hiển, hướng dẫn ngắn gọn và trực tiếp thị phạm bằng một pha di chuyển rồi tung ra đường chuyền, trong một sự kiện thể thao nội bộ tại SHB Vũng Tàu. Sau buổi tập, ông Hiển ở lại lắng nghe và trò chuyện với các cầu thủ nữ: "Thua penalty chỉ là vấn đề may rủi, điều quan trọng là tất cả đã cố gắng, đã chơi vì đam mê". Giọng nói của ông Hiển đầy "lửa", khiến toàn bộ người có mặt quên rằng đó là
ANTV | An ninh Thế giới được phát sóng lúc 10h sáng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, là bản tin tổng hợp tin tức, thời sự thế giới,...
[âm nhạc] thẻ vip ban lựa chọn hàng đầu của mọi thế hệ sữa hạt vinamil ch hạt top 1 ph đầu bếp thế giới công nhận về vị ngon cho đêm nay khi bng trong lên cao rồi mình anh ngây ngô mong chờ anh nắng mãi Đang vu vơ đang hình dung trên con đường mình đan đôi tay Vậy thì yêu hết mình đi [âm nhạc] [Vỗ tay] [âm nhạc] a Trời ơi đẹp quá Lần đầu tiên thấy em chỉ muốn đến thật cần nhẹ Chào em thôi Mong niềm vui hiện lên môi sinh lần
Giá dầu thô tăng vọt vào thứ năm do lo ngại căng thẳng gia tăng ở Trung Đông có thể làm gián đoạn dòng chảy dầu mỏ toàn cầu, trong khi cổ phiếu Mỹ giảm, rời khỏi mức cao kỷ lục. Một kho dầu của Iran. Ảnh: IRNA/TTXVN Giá dầu tăng sau khi Tổng thống Mỹ Joe Biden gợi ý rằng các quan chức Mỹ và Israel đang thảo luận về một cuộc tấn công có thể xảy ra của Israel vào các cơ sở dầu mỏ của Iran. Theo đó, một thùng dầu thô Brent, tiêu chuẩn quốc tế,
Ảnh minh họa Theo đó, Unicap cho biết đã mua thành công hơn 66,7 triệu cổ phiếu VIB trong phiên ngày 24/9, qua đó nâng tỷ lệ sở hữu tại nhà băng này lên mức 2,241%. Trước giao dịch, doanh nghiệp này không sở hữu cổ phiếu VIB. Ước tính, số tiền mà Unicap chi ra để mua cổ phiếu VIB vào khoảng 1.200 tỷ đồng. Hai cá nhân có liên quan đến Unicap là bà Nguyễn Thùy Nga – Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Unicap và bà Tống Ngọc Mỹ Trâm, Thành viên HĐQT Unicap cũng đang
Tại vòng tròn giữa sân, Chủ tịch HĐQT SHB, ông Đỗ Quang Hiển, hướng dẫn ngắn gọn và trực tiếp thị phạm bằng một pha di chuyển rồi tung ra đường chuyền, trong một sự kiện thể thao nội bộ tại SHB Vũng Tàu. Sau buổi tập, ông Hiển ở lại lắng nghe và trò chuyện với các cầu thủ nữ: "Thua penalty chỉ là vấn đề may rủi, điều quan trọng là tất cả đã cố gắng, đã chơi vì đam mê". Giọng nói của ông Hiển đầy "lửa", khiến toàn bộ người có mặt quên rằng đó là
trụ sở hà nội Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370 xem bản đồ trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Điện thoại: 028 7307 7979 xem bản đồ © Copyright 2007 - 2024 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.
Sáng 10/4, tổ công tác của Đội CSGT đường bộ số 6 (Phòng CSGT Công an TP Hà Nội) lập chốt xử lý học sinh vi phạm luật giao thông trên đường Xuân Thủy (quận Cầu Giấy, Hà Nội). Lực lượng chức năng xác định thời điểm buổi sáng, nhiều học sinh, phụ huynh... có tâm lý chủ quan hoặc vội đến trường học nên kéo theo tình trạng vi phạm luật giao thông, tiềm ẩn xảy ra tai nạn. Sau ít phút, tổ công tác đã dừng hàng loạt học sinh vi phạm các lỗi: Không đội mũ bảo
Mới đây, VAST Entertainment - công ty chủ quản của Hyun Bin vừa "nhá hàng" loạt hình quảng cáo mà nam tài tử vừa thực hiện.Dù chỉ công bố vài bức hình nhưng Hyun Bin đã khiến người hâm mộ "đứng ngồi không yên". Hyun Bin khoe diện mạo mới khiến dân tình mê mẩnTrong bộ ảnh mới, ông xã Son Ye Jin xuất hiện với mái tóc dài hơn mọi khi. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng, so với hình ảnh thời điểm Hyun Bin được bắt gặp đi xem bóng chày cùng bà xã Son Ye Jin thì
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
TPO - Từ mức phí bôi trơn ban đầu 10-15 triệu đồng/công dân do Phạm Trung Kiên, cựu cán bộ Bộ Y tế đưa ra để chấp thuận các chuyến bay đơn lẻ đưa người về nước trong bối cảnh dịch COVID-19 diễn biến phức tạp, sau đó qua nhiều "cầu", mức phí đã bị đẩy lên tới 160 triệu đồng/người. Số tiền bôi trơn này sau đó đều tính lên "đầu" công dân muốn về nước trên các chuyến bay tự trả phí. Cựu cán bộ Cục hàng không Việt Nam trục lợi gần 20 tỷ đồng Ở giai
Sáu thập kỷ từ khi ra đời, Shinkansen đã trở thành một từ đồng nghĩa với các khái niệm tốc độ, tiện nghi và hiện đại. Và từ đó, Nhật Bản vẫn luôn nằm trong nhóm dẫn đầu về công nghệ đường sắt. Một chuyến tàu "shinkansen." (Nguồn: AFP/Getty Images) Sáng 1/10/1964, một đoàn tàu bóng mượt với “bộ áo” pha hai màu xanh dương và trắng đã lướt đi với tốc độ 200km/h, băng qua thủ đô Tokyo rồi tiến về thành phố Osaka nằm ở phía Nam, mở ra một kỷ nguyên mới về tàu cao tốc của
ANTD.VN - Một ổ nhóm chuyên giả danh thầy tu để bán thuốc nam với công dụng không đúng thực tế trên mạng xã hội vừa bị Công an huyện Ba Vì (Hà Nội) triệt xoá, thu giữ toàn bộ tang vật “hành nghề”, trong đó có số thuốc nam được quảng cáo với công dụng không tưởng... Chân dung "nữ quái" giả danh cán bộ hải quan để lừa đảo Cảnh báo lừa đảo giả giọng nói bằng AI Cảnh giác thủ đoạn giả danh shipper lừa đảo chiếm đoạt tài sản Qua quá trình nắm tình hình địa
Chiều 3/10, Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch tổ chức họp báo thường kỳ quý 3/2024.Tại sự kiện, ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng Cục Điện ảnh - đã chia sẻ một số vấn đề liên quan đến phim ảnh thời gian qua. Một cảnh ở hậu trường phim "Đào, phở và piano" (Ảnh: Facebook nhân vật).Ông Thành nói, đầu năm 2024, Cục Điện ảnh thí điểm phát hành phim Đào, phở và piano và Hồng Hà nữ sĩ cùng 6 bộ phim hoạt hình khác để xem khả năng doanh thu của phim nhà nước
Theo Phó chủ tịch LĐBĐ Việt Nam Trần Anh Tú, tăng cường đào tạo trẻ kết hợp nguồn cầu thủ Việt kiều là con đường duy nhất để đội tuyển nam lọt top 10 châu Á vào năm 2030. Đội tuyển Việt Nam ăn mừng sau khi ghi bàn trong trận thua Nhật Bản 2-4 ở vòng bảng Asian Cup 2023. Ảnh: AFC. - Sau một thời gian hỗn loạn dưới thời Philippe Troussier, đội tuyển được kỳ vọng sẽ tìm lại thời hoàng kim cùng Kim Sang-sik, một đồng hương nổi tiếng của cựu HLV Park Hang-seo. Tuy nhiên,
Làng giải trí Mỹ đã có những tỷ phú tự thân, những người đảm nhận các vị trí, công việc khác nhau thậm chí có xuất thân nghèo khó nhưng bằng tài năng, sự nỗ lực hơn người đã vươn lên xây dựng thành công "đế chế" tỷ đô của mình, truyền cảm hứng mạnh mẽ cho công chúng về sức mạnh của ý chí, bản lĩnh và hy vọng như trường hợp của Oprah Winfrey hay Tyler Perry.Ngược lại, cũng có những ngôi sao có xuất phát điểm vô cùng lý tưởng, được gọi là "sinh ra ngay vạch
AnhTheo chuyên gia Adrian Clarke, với hàng thủ và hàng công đều thăng hoa từ đầu mùa, Fulham có thể tạo nên cú sốc trước Man City ở vòng 7 Ngoại hạng Anh. Điểm tựa hàng thủ. Fulham thắng ba, hòa hai, thua một và giành 11 điểm qua sáu vòng đầu Ngoại hạng Anh - thông số tốt nhất của họ trong cùng kỳ tại giải.Đoàn quân dưới trướng Marco Silva khởi đầu tốt nhờ hàng phòng ngự được tổ chức tốt, chỉ lọt lưới năm lần - tốt thứ hai tại giải, chỉ sau Liverpool với hai bàn
Tại phần nêu quan điểm giải quyết vụ án Vạn Thịnh Phát giai đoạn 2 của phiên tòa hôm nay (4/10), đại diện Viện Kiểm sát đã đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Trương Huệ Vân (cháu ruột bà Trương Mỹ Lan, Tổng Giám đốc Công ty Tập đoàn quản lý bất động sản Windsor - WMC) 6-7 năm tù về tội “ Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”. Ở tội danh này có 29 bị cáo, trong đó có bà Trương Mỹ Lan (Chủ tịch Tập đoàn Vạn Thịnh Phát). Đại diện Viện Kiểm sát tại phiên tòa.
Đề cương quy chế tuyển sinh THCS và tuyển sinh THPT của Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD&ĐT) xin góp ý có nội dung quan trọng về số môn thi vào lớp 10.Theo đó, Bộ đề xuất số môn thi là 3 môn gồm toán, ngữ văn và một môn do Sở GD&ĐT tổ chức bốc thăm ngẫu nhiên trong số các môn học còn lại thuộc chương trình giáo dục phổ thông mới.Môn thi được bốc thăm phải công bố trước ngày 31/3 hàng năm.Đối với trường THPT chuyên, mỗi môn chuyên có thêm 1 môn thi chuyên.Học
(PLO)- Bức bích họa họa ‘Lá chắn bình yên’ với diện tích 320 m2 được Phòng Cảnh sát PCCC&CNCH, Công an TP.HCM khánh thành. Sáng ngày 4-10, Phòng Cảnh sát PCCC&CNCH (PC07), Công an TP.HCM tổ chức khánh thành bức bích hoạ khổng lồ với tên gọi "Lá chắn bình yên" tại Trung tâm giáo dục cộng đồng về PCCC&CNCH. PC07 khánh thành bức bích họa "Lá chắn bình yên", sáng 4-10. Ảnh: NT Đây là hoạt động nhân dịp kỷ niệm 63 năm truyền thống lực lượng Cảnh sát PCCC&CNCH và 23 năm ngày Toàn dân phòng cháy, chữa
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Đội tuyển Li băng không thể sang Việt Nam như kế hoạch chốt trước đó, Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) buộc phải tính toán phương án thay thế hợp lý nhất có thể để thầy trò HLV Kim Sang Sik có tối thiểu 2 trận đấu trong dịp FIFA Days tháng 10.Theo thông tin từ Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF), đội tuyển Li Băng cùng với đội tuyển Ấn Độ là hai đội tuyển khách mời sẽ sang Việt Nam thi đấu giao hữu với đội tuyển Việt Nam trong dịp FIFA tháng 10/2024.Nhưng theo thông
Trong buổi hòa nhạc Jonas Brothers tại Paris (Pháp), Joe Jonas đã biểu diễn bản hit Cake by the Ocean từ nhóm phụ DNCE của mình. Tuy nhiên, người hâm mộ tinh ý nhận ra rằng nam ca sĩ đã thay thế lời bài hát nhắc về Sean "Diddy" Combs trước bê bối tình dục của ông trùm hip hop này.Cụ thể, câu hát gốc là "I'll be Diddy, you'll be Naomi" (dịch: Anh sẽ là Diddy, em sẽ là Naomi). Nhưng trong buổi concert vừa qua, nam ca sĩ đã viết lại lời: "I'll be watching you be Naomi"
5 năm trước, Joker ra rạp và đã tạo nên cơn sốt trên toàn cầu với doanh thu hơn 1 tỷ USD cùng tượng vàng Oscar 2020 cho Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Joaquin Phoenix. Ngày 4/10 này, tài tử 50 tuổi tiếp tục trở lại rạp chiếu trong phần 2 Joker: Folie À Deux được (Joker: Điên có đôi). Joaquin Phoenix tiếp tục có màn trình diễn xuất sắc không chê vào đâu được trong lần thứ 2 vào vai Joker. Không chỉ gây sốc về ngoại hình, gây ấn tượng về giọng hát, Joaquin Phoenix thể
Mặc dù vừa trải qua một chuyến bay dài từ London (Anh), bất chấp sự thay đổi về khí hậu và múi giờ, các thành viên của Bond vẫn tươi tắn trước ống kính. Đoàn tới sân bay Nội Bài vào hơn 10h sáng, tương ứng với hơn 3h sáng ở London nhưng Bond không hề tỏ ra mệt mỏi mà thay vào đó là sự háo hức. Bắt gặp ống kính của phóng viên, các thành viên nở nụ cười thân thiện và vẫy tay chào trước sự chào đón của thành viên ban tổ chức chương trình "Bond
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Sáng 4/10, Sân khấu Thế giới Trẻ gửi lời xin lỗi đến khán giả sau ồn ào diễn viên Phan Đạt ẩn ý ba nghệ sĩ ở sân khấu kịch chèn ép, nói xấu đồng nghiệp. "Chúng tôi xin lỗi vì lùm xùm vừa qua ảnh hưởng lòng yêu mến của quý vị đối với nghệ sĩ và sân khấu Thế giới Trẻ. Chúng tôi xác nhận đây là vấn đề cá nhân, Sân khấu Thế giới Trẻ không nắm tình hình. Ban giám đốc sẽ tìm hiểu tình hình và đưa ra hướng xử lý phù hợp", đại diện
Theo số liệu từ Trung tâm lưu ký Chứng khoán Việt Nam (VSD), trong tháng 692024, số lượng tài khoản chứng khoán của nhà đầu tư cá nhân trong nước đã tăng 158.212 đơn vị lên 8,8 triệu tài khoản (tương đương 8,8% dân số). Tuy nhiên, mức tăng này thấp hơn tới 52% so với tháng 8 trước đó.Nhà đầu tư tổ chức trong nước tăng 90 tài khoản trong tháng 9 lên 16.841 tài khoản, thấp hơn so với mức tăng 131 tài khoản trong tháng 8. Lũy kế 9 tháng, nhà đầu tư tổ chức trong nước
Trong phạm vi vụ án đang xét xử, Trương Mỹ Lan và 33 đồng phạm bị cáo buộc về các tội “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”, “Rửa tiền” và “Vận chuyển trái phép tiền tệ qua biên giới.” Bị cáo Trương Mỹ Lan tại phiên xét xử sơ thẩm vụ án Vạn Thịnh Phát giai đoạn 2 ngày 30/9/2024. (Ảnh: Thanh Vũ/TTXVN) Ngày 4/10, Tòa án nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh tiếp tục phiên tòa xét xử sơ thẩm giai đoạn 2 vụ án xảy ra tại Công ty Cổ phần Tập đoàn Vạn Thịnh Phát (Tập
Nhà băng đầu tiên báo lãi quý IIINgân hàng TMCP Sài Gòn Công Thương - Saigonbank (mã chứng khoán: SGB) - vừa có báo cáo sơ bộ tình hình kinh doanh trong 9 tháng đầu năm.Theo đó, kết thúc quý III, dư nợ tín dụng của ngân hàng này tăng 2% so với đầu năm, chủ yếu tập trung vào các lĩnh vực sản xuất, kinh doanh và tiêu dùng.Theo SaigonBank, dù triển khai các chương trình hỗ trợ lãi suất làm giảm thu nhập lãi thuần 3% và kéo theo lợi nhuận giảm 18% so với cùng kỳ năm
Tuy nhiên, đầu tư như thế nào để sinh lời hiệu quả và tối thiểu hoá rủi ro là điều mà bất cứ ai cũng cần biết trước khi gia nhập thị trường tài chính. Mục tiêu của việc đầu tư là gì? Trong giai đoạn 2020 – 2025, Việt Nam sẽ nằm trong nhóm quốc gia có tốc độ gia tăng người siêu giàu nhanh nhất thế giới, theo Knight Frank dự báo. McKinsey cũng ước tính sẽ có khoảng 37 triệu người tiêu dùng Việt gia nhập tầng lớp trung lưu vào năm 2030. Kinh tế - xã
ANTD.VN - Sáng 4-10-2024, Đoàn công tác Cụm thi đua số 5 CATP Hà Nội đã tới thăm hỏi, tặng quà các thương bệnh binh, thân nhân liệt sỹ tại Trung tâm Nuôi dưỡng và điều dưỡng người có công số 2 Hà Nội. Gặp mặt, tri ân người có công trực tiếp tham gia giải phóng Thủ đô Đóng bảo hiểm xã hội 15 năm, tỷ lệ hưởng lương hưu thế nào? Phẫu thuật thay khớp háng cho cụ bà 113 tuổi, ca bệnh cao tuổi nhất Việt Nam Tại buổi gặp, Thượng tá Hoàng Trọng Chung - Phó
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước khuyến khích các doanh nghiệp tăng cường hợp tác với các đối tác Pháp ngữ, đề nghị doanh nghiệp tiếp tục đẩy mạnh đầu tư, nghiên cứu đổi mới, sáng tạo và nâng cao năng lực. Cán bộ, nhân viên Đại sứ quán Việt Nam đón Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm tại Sân bay Orly ở thủ đô Paris, Cộng hòa Pháp. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Theo đặc phái viên TTXVN, trong khuôn khổ chương trình tham dự Hội nghị cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19 và thăm chính thức Cộng
Nghiên cứu của UOB cho thấy những kết quả thú vị về triển vọng mở rộng ra thị trường quốc tế của các doanh nghiệp Việt Nam trong 3 năm tới. Tin Cùng Chuyên Mục LPBank ra mắt nền tảng số đồng hành cùng sự phát triển của doanh nghiệp Đồng hành cùng doanh nghiệp trong hành trình phát triển bền vững, Ngân hàng Lộc Phát Việt Nam (LPBank) chính thức ra mắt ứng dụng Nền tảng số LPBank Biz – giải pháp tài chính số toàn diện giúp doanh nghiệp tối ưu hoá quản lý tài chính, đơn giản
VIS Rating, với sứ mệnh thúc đẩy minh bạch thị trường, chuyên cung cấp dịch vụ xếp hạng tín nhiệm cho tổ chức phát hành trái phiếu và công cụ nợ tại Việt Nam. Hợp tác với Moody’s Ratings, VIS Rating mang đến chuẩn mực quốc tế và phân tích chuyên sâu, giúp nhà đầu tư có cái nhìn toàn diện và chính xác hơn về thị trường. Thị trường tài chính Việt Nam trên đà tăng trưởng: Nhu cầu cấp thiết về minh bạch và xếp hạng tín nhiệm Trong những năm gần đây, thị trường tài chính Việt
Thị trường chứng khoán tiếp tục ghi nhận đà bán áp đảo hoàn toàn dòng tiền mua của các nhà đầu tư. Phần lớn thời gian của phiên giao dịch, chỉ số VN-Index nằm dưới tham chiếu. Đặc biệt, vào cuối phiên chiều, khi đà bán gia tăng áp lực, chỉ số VN-Index “lao dốc” thẳng đứng, giảm xuống mức thấp nhất trong ngày. Kết phiên 04/10, chỉ số VN-Index giảm 7,5 điểm, xuống 1.270,6 điểm. Chỉ số HNX-Index giảm 0,68 điểm, xuống 232,67 điểm. Tương tự, chỉ số UPCoM-Index giảm 0,31 điểm, xuống 92,37 điểm. Thanh khoản trên thị
Nhân dịp tham dự Hội nghị Cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19 tại Pháp từ ngày 4-5/10, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm đã có bài viết trên tạp chí Influences. Cán bộ, nhân viên Đại sứ quán, cộng đồng người Việt Nam tại Pháp đón Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm tại sân bay Orly ở thủ đô Paris. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Nhân dịp tham dự Hội nghị Cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19 tại Pháp từ ngày 4-5/10, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm đã có bài viết trên tạp
Nữ ca sĩ đã trình bày các bản hit như: Lalisa. Money, Rockstar và ca khúc chưa phát hành Moon It Floor.Nhiều người hâm mộ chỉ trích cô vì dựa quá nhiều vào các bản nhạc được thu âm trước, cáo buộc nữ thần tượng hát nhép trong hầu hết các tiết mục. Nhiều khán giả còn thảng thắn: "Tại sao lại hát nhép khi không có vũ đạo", "Môi cô ấy thậm chí còn không khớp với lời bài hát"...Đây không phải là lần đầu tiên Lisa phải đối mặt với cáo buộc hát nhép vì cô cũng đã
Roger&Gallet: Nhà tiên phong trong nghệ thuật điều chế nước hoa wellbeing Thương hiệu từ Pháp với hơn 160 năm tuổi Roger&Gallet đã và đang không ngừng nghiên cứu, phát triển các công thức nước hoa wellbeing độc đáo. Tỷ lệ thành phần tự nhiên lên đến 95% khiến các sản phẩm của thương hiệu này mang đến những hương thơm thuần khiết và an toàn cho làn da. Roger & Gallet hội tụ những nhà điều hương trứ danh của nước Pháp – Mỗi trải nghiệm cùng nhà hương mở ra một thế giới mùi hương đa tầng phong
Ngân hàng bị bán mạnh, VN-Index lao dốc về 1.270 điểm Mở cửa phiên chiều cùng lực cầu xuất hiện trở lại nhưng áp lực bán vẫn chiếm ưu thế khá lớn đã khiến cho VN-Index đảo chiều và tiếp giảm điểm cho đến hết phiên. Kết thúc phiên giao dịch, VN-Index giảm 7,5 điểm (-0,59%), về mức 1.270 điểm. Thanh khoản thị trường giảm so với phiên giao dịch trước đó, với khối lượng giao dịch khớp lệnh của VN-Index đạt hơn 568 triệu cổ phiếu, tương đương giá trị đạt hơn 12,6 ngàn tỷ đồng; toàn thị trường
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
"Ông trùm" Diddy đã tổ chức những "Bữa tiệc trắng" khét tiếng từ năm 1998 đến năm 2009. Những bữa tiệc này quy tụ đến 1.000 ngôi sao hạng A, được xếp vào sự kiện được mong đợi của người nổi tiếng hàng năm. Tuy nhiên phía sau sự hào nhoáng đó ẩn giấu vô số tội ác của Diddy. Cơ quan điều tra công bố chỉ đạo và dàn dựng những bữa tiệc tình dục dữ dội kéo dài nhiều ngày, có sử dụng ma túy và rượu nặng. Trong những lần “thả phanh” này, Diddy bị cáo buộc
► Bấm đăng ký YouTube KENH14 SPECIAL: https://www.youtube.com/@kenh14special DU HÍ QUÁN ĐỈNH FOODMARKS TẬP 3: BÁNH MÌ VIỆT NAM MÃI ĐỈNH! Bánh mì là món ăn đường...
Israel có thể nhắm vào mục tiêu quân sự, kinh tế và cơ sở hạt nhân Iran để trả đũa vụ tập kích tên lửa, nhưng các phương án đều tiềm ẩn nguy cơ tính toán sai lầm. Israel có một số lựa chọn nếu các lãnh đạo của họ muốn tiến hành đòn trả đũa nhằm vào Iran sau cuộc tập kích tên lửa quy mô lớn do Tehran phát động hôm 1/10. Trong khi nhiều nước thúc giục hai bên kiềm chế, một cuộc tấn công đáp trả từ Israel dường như là điều khó tránh khỏi, khi
Tại họp báo quý III của Bộ Công an chiều 4/10, Thiếu tướng Nguyễn Văn Mừng, Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát giao thông (C08), thông tin về đề xuất giảm tiền phạt người vi phạm nồng độ cồn mức tối thiểu.Theo Thiếu tướng Mừng, trong dự thảo Nghị định xử lý vi phạm hành chính về trật tự, an toàn giao thông (TTATGT) trong lĩnh vực giao thông đường bộ; trừ điểm, phục hồi điểm giấy phép lái xe trước đó, Ban soạn thảo đề xuất giảm mức phạt tiền còn từ 800 nghìn đồng đến 1 triệu đồng
Roger&Gallet: Nhà tiên phong trong nghệ thuật điều chế nước hoa wellbeing Thương hiệu từ Pháp với hơn 160 năm tuổi Roger&Gallet đã và đang không ngừng nghiên cứu, phát triển các công thức nước hoa wellbeing độc đáo. Tỷ lệ thành phần tự nhiên lên đến 95% khiến các sản phẩm của thương hiệu này mang đến những hương thơm thuần khiết và an toàn cho làn da. Roger & Gallet hội tụ những nhà điều hương trứ danh của nước Pháp – Mỗi trải nghiệm cùng nhà hương mở ra một thế giới mùi hương đa tầng phong
Chiều 4/10, Bộ Công an tổ chức họp báo thông tin tình hình, kết quả công tác công an quý III.Tại cuộc họp, Đại tá Nguyễn Tuấn Hưng, Phó Cục trưởng Cục An ninh điều tra, đã thông tin về quá trình điều tra vụ án Vi phạm quy định về đấu thầu gây hậu quả nghiêm trọng, Đưa và Nhận hối lộ xảy ra tại Công ty TNHH cây xanh Công Minh (Công ty cây xanh Công Minh).Theo Đại tá Hưng, sau khi cơ quan điều tra khởi tố vụ án, Cơ quan An ninh điều tra đã đề
[âm nhạc] nhân sâm là một vị thuốc bổ quý hiếm đứng đầu trong bốn vị thuốc thượng hạng của Đông y bao gồm sâm nhung quế phụ nhân sâm là một liều thuốc kỳ diệu Bởi vì nó có rất nhiều lợi ích cho sức khỏe con người tuy là thuốc bổ nhưng khi sử dụng không phải bất kỳ ai cũng phù hợp lợi ích của nhân sâm bao gồm một tăng khả năng thích nghi nhân sâm giúp cơ thể tăng khả năng thích nghi khả năng phòng vệ đối với những kích thích có hại nhân
Ảnh căn cước công dân hoặc chứng minh nhân dânCăn cước công dân là giấy tờ tùy thân quan trọng của mỗi người. Nhưng chẳng may điện thoại di động của vô tình bị mất hoặc ảnh bị rò rỉ. Trong trường hợp này, thông tin cá nhân sẽ bị lộ ra ngoài. Các tội phạm công nghệ cao thường nhắm đến thẻ CCCD gắn chip có mã QR và chip trên thẻ chứa nhiều thông tin cá nhân có thể trục lợi.Các đối tượng có thể dùng hình ảnh của thẻ để đăng ký tài khoản ngân hàng hoặc
Thông tin nổi bật trong ngày: Ngày 4/10, tỷ giá trung tâm được Ngân hàng Nhà nước công bố ở mức 24.133 VND/USD, tăng 18 đồng so với mức niêm yết trước đó. Áp dụng biên độ 5%, hiện tỷ giá USD các ngân hàng thương mại được phép giao dịch là từ 22.926 – 25.340 VND/USD. Trước những diễn biến phức tạp tại khu vực Trung Đông, giá dầu WTI đang ở mức cao nhất trong một tháng qua khi được giao dịch quanh mốc 74,4 USD/thùng. Trong khi đó, giá dầu Brent cũng có diễn biến tương tự
https://www.facebook.com/tinhte https://www.instagram.com/tinhte_official/ https://www.tiktok.com/@tinhte.vn
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
Nhận định thị trường, Phân tích các mã cổ phiếu tiềm năng
Thể thaoV-LeagueTin tức Thứ sáu, 4/10/2024, 20:32 (GMT+7) Bình DươngTiền đạo Brazil Wellington Nem đá phạt đền ấn định chiến thắng 3-0 cho Bình Dương trước TP HCM ở vòng 4 V-League 2024-2025, tối 4/10. Nem sinh năm 1992, trưởng thành từ Fluminense - lò đào tạo danh tiếng của Brazil. Anh chơi cho nhiều CLB ở Brazil rồi châu Âu trước khi sang Việt Nam khoác áo Bình Dương mùa này. Thời còn chơi đỉnh cao, Wellington Nem từng là đồng đội của Neymar ở các đội U17 rồi tuyển Brazil. Anh từng đá ba trận, ghi một bàn
Khoảng 7h ngày 4/10, tại khu vực xưởng lắp ráp xe điện của Công ty TNHH một thành viên xe điện DK Việt Nhật (DK Bike) thuộc thôn Hoàng Trung, xã Hoàng Đồng, thành phố Lạng Sơn (tỉnh Lạng Sơn) xảy ra hoả hoạn. Hiện trường vụ cháy. Ảnh: Báo Lạng Sơn. Thông tin ban đầu cho biết, nguồn cơn của đám cháy xuất hiện tại kho linh kiện thuộc tầng 2 của nhà xưởng, sau đó lan lên tầng 3 và xuống tầng 1 của dãy nhà xưởng và cháy lan sang 2 dãy xưởng liền kề. Ngay sau
đến 17:30 chiều ngày 4 tháng 10 công tác chuẩn bị cho Việt Nam phở Festival 2024 đang được gấp rút hoàn thành hệ thống sân khấu âm thanh ánh sáng hiện đại đã cơ bản hoàn thiện các gian hàng ẩm thực được thiết kế sang trọng tiền ích lễ hội vở Việt Việt Nam phở Festival 2024 sẽ diễn ra vào ngày 5 và ngày 6 tháng 10 năm 2024 tại Pie Factory 441 Quang naruro Quang chingu Seun Hàn Quốc Đây là chương trình do đại sứ quán Việt Nam tại Hàn Quốc báo tuổi trẻ tổng
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
trụ sở hà nội Tầng 21, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, số 1 Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Điện thoại: 024 7309 5555, máy lẻ 62.370 xem bản đồ trụ sở tp.hồ chí minh Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, phường 6, quận 3, TP. Hồ Chí Minh. Điện thoại: 028 7307 7979 xem bản đồ © Copyright 2007 - 2024 – Công ty Cổ phần VCCorp Tầng 17, 19, 20, 21 Tòa nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.
#tin tức 24h #tintuc Trong bài thuyết giáo hiếm hoi tại Tehran hôm nay 4/10, lãnh tụ tối cao Iran Ayatollah Ali Khamenei tuyên bố Iran sẽ tấn công Israel một lần...
Sau lùm xùm kiện tụng, FIFTY FIFTY đã chính thức trở lại đường đua âm nhạc với diện mạo mới, bao gồm thành viên cũ Keena và 4 thành viên mới. Nhóm vừa có màn trình diễn ca khúc Gravity trên chương trình âm nhạc Show Champion và nhận được đông đảo lời khen ngợi từ khán giả.Những người hâm mộ Hàn Quốc tỏ ra vô cùng ấn tượng với giọng hát và cách trình diễn của các thành viên. Một số khán giả thậm chí còn cho rằng FIFTY FIFTY hiện tại đã thay đổi một cách ngoạn mục,
Thông tin bạn đọc Thông tin của bạn đọc sẽ được bảo mật an toàn và chỉ sử dụng trong trường hợp toà soạn cần thiết để liên lạc với bạn. Tên của bạn Vui lòng nhập Tên hiển thị Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mã xác nhận Vui lòng nhập mã xác nhận. Email Vui lòng nhập Email Email Không đúng định dạng Mật khẩu Mật khẩu không đúng. Thông tin đăng nhập không đúng. Tài khoản bị khóa, vui lòng liên hệ quản trị viên. Có lỗi phát sinh. Vui lòng thử lại
Ngân hàng Nhà nước (NHNN) vừa công bố số liệu liên quan đến tiền gửi vào hệ thống ngân hàng. Cụ thể, tính đến cuối tháng 7/2024, tiền gửi của các doanh nghiệp và tổ chức vào ngân hàng đạt hơn 6,768 triệu tỷ đồng, giảm nhẹ 1,07% so với cuối năm ngoái. Trái ngược với đó, lượng tiền của người dân gửi vào hệ thống ngân hàng đạt 6,838 triệu tỷ đồng, tăng 305.672 tỷ đồng, tương ứng với 4,68% so với thời điểm cuối năm 2023. Đây là mức kỷ lục, cao nhất từ trước đến nay. Số
tại buổi họp báo chiều mùng 4 tháng 10 trong dự thảo nghị định mới Bộ Công an đã quyết định giữ nguyên mức phạt theo nghị định 100 năm 2019 sau khi đã xem xét ý kiến đóng góp theo Thiếu tướng Nguyễn Văn mừng Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát giao thông c08 Cục Cảnh sát giao thông đã tiếp thu ý kiến của người dân và nhà khoa học về đề xuất giảm mức phạt cho người vi phạm nồng độ cồn như trừ điểm phục hồi điểm giấy phép lái xe trước đó ba sạn Thảo
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
#tin tức 24h #tintuc "Nếu những kẻ chiếm đóng mắc sai lầm, chúng tôi sẽ nhắm mục tiêu vào mọi cơ sở năng lượng, cơ sở hạ tầng, nhà máy lọc dầu...
Thị trường chứng khoán tuần 30/9 - 4/10 chứng kiến nỗ lực vượt cản của chỉ số chính. VN-Index ghi nhận tuần giao dịch rung lắc trước vùng điểm kháng cực quanh khu vực 1.290 – 1.300. Trong đó, cổ phiếu ngân hàng toả sáng đã giúp lan toả sắc xanh, cải thiện đáng kể về mắt chỉ số và đã có thời điểm đẩy VN Index lên 1.300. Tuy nhiên, lực mua chưa đủ thuyết phục và áp lực bán đã xuất hiện trong các phiên cuối tuần khiến cho thị trường hụt hơi, đảo chiều về sát mốc
Áo đấu chính thức của giải chạy VPIM 2024 VPIM 2024 xứng đáng là giải chạy "gia trưởng lo được cho runner" khi team nào cũng "bắt buộc" phải sở hữu những chiếc áo siêu đẹp. Không chỉ có áo chạy và áo Finisher dành cho vận động viên, VPIM và thương hiệu thời trang thể thao top 3 thế giới ANTA – nhà tài trợ kim cương của giải chạy VPIM2024 - còn thiết kế và sản xuất riêng các dòng áo cực chất dành cho thành viên Ban tổ chức, Crew, Pacer, tình nguyện viên và phóng viên
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
quá trình điều tra vụ án vi phạm quy định về đấu thầu gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại trung tâm ứng cứu khẩn cấp máy tính Việt Nam thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông công ty cổ phần tiến bộ quốc tế và các đơn vị liên quan cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an đã ra quyết định khởi tố bị can và truy nã bị can đối với bà Nguyễn Thị Thanh Nhàn cựu Chủ tịch Hội đồng quản trị công ty cổ phần tiến bộ quốc tế aic để phục vụ
Ca sĩ Ánh Tuyết trở thành hiện tượng nhờ hát 2 bàiCa sĩ Ánh Tuyết sinh năm 1961 trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật với bố đi dạy nhạc, các anh là nhạc công. Chị đi hát từ rất sớm nhưng 32 tuổi mới thành danh.Năm 1993, Ánh Tuyết hát đúng hai bài "Buồn tàn thu" và "Thiên thai" trong chương trình của nhạc sĩ Văn Cao mà nổi tiếng. Ông đã nói rằng Ánh Tuyết thấu hiểu tác phẩm của mình và hát theo cách làm ông hài lòng nhất.Ca sĩ Ánh Tuyết bên nhạc sĩ
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Quốc gia cho biết, ngày 5/10, khu vực Bắc Bộ và Thanh Hóa đêm không mưa, ngày nắng; đêm và sáng sớm trời lạnh, vùng núi trời rét.Khu vực từ Nghệ An đến Quảng Trị có mưa vài nơi, trưa chiều trời nắng.Từ Thừa Thiên Huế đến Bình Thuận có mưa rào và dông rải rác; phía Nam cục bộ có mưa to.Hà Nội đêm và sáng sớm trời lạnh (Ảnh: Mạnh Quân).Dự báo thời tiết ngày 5/10, các vùng trên cả nước:Hà Nội: Ít mây, đêm không mưa, ngày nắng, sáng
"Có, tôi sẽ tham dự", HLV Park Chung Gun xác nhận với Dân trí về việc ông sẽ tham dự lễ vinh danh do VSF sẽ tổ chức tại trụ sở Cục Thể dục thể thao (TDTT) vào ngày 8/10 tới đây.Trước đó, ngày 24/9, Cục TDTT đã có thông cáo báo chí về việc HLV Park Chung Gun quyết định từ chối ký hợp đồng mới để dẫn dắt đội tuyển bắn súng Việt Nam sau khi ông hết hạn hợp đồng hôm 31/8.HLV Park Chung Gun (trái) từng giúp xạ thủ Hoàng Xuân Vinh giành HCV và HCB
Chỉ còn vài giờ nữa, Vietnam Phở Festival 2024 sẽ chính thức khai mạc. Các khâu chuẩn bị cuối cùng đang được hoàn thiện. Sự kiện kéo dài trong hai ngày...
Mới đây, trên kênh Youtube của NSƯT Ngọc Huyền đã đăng tải một clip quay lại cảnh cô đi làm giám khảo chấm thi cho một chương trình truyền hình.Ngọc Huyền đang ngồi thì NSND Trọng Phúc đi tới, vội ôm chầm lấy cô và thốt lên: “Chị Ngọc Huyền là sư phụ của tôi, ngày xưa chị ấy phát hiện tôi hát vọng cổ hay nên lừa tôi đi theo cải lương luôn”. Ngọc Huyền và Trọng Phúc Ngọc Huyền nói: “Tôi lừa nghệ sĩ trẻ này qua hát cải lương, giờ thành NSND luôn. Tôi thương Trọng Phúc
Ở tuổi 16, Sophia Phương Anh đã làm cộng đồng người chơi môn pickleball Việt Nam sửng sốt khi giành 4 huy chương vàng (HCV) ở giải vô địch thế giới World Pickleball Championship Series (WPC) diễn ra từ ngày 24/9 đến 30/9 tại Bali (Indonesia).Sophia Phương Anh (thứ 4 từ trái sang) cùng với đồng đội giành HCV nội dung đôi nam nữ lứa tuổi trên 19 ở giải vô địch pickleball thế giới diễn ra tại Indonesia (Ảnh: NVCC).Theo Pickleball Global, đây là giải pickleball đầu tiên trong lịch sử có mức tổng thưởng lên tới 100.000 USD,
Thứ Sáu, 20:26, 04/10/2024 VOV.VN - Viện Kiểm nghiệm an toàn vệ sinh thực phẩm quốc gia cho biết 2 mẫu mẫu sản phẩm được chuyển đến đều cho kết quả đạt tiêu chuẩn theo QCVN6-2:2010/BYT. Do đó trẻ nhập viện không phải do ngộ độc sau khi uống nước ngọt. Liên quan đến thông tin nhiều học sinh của Trường THCS Bình Minh, Hà Nội nghi ngộ độc thực phẩm sau khi dùng nước ngọt đóng chai được phát miễn phí ngoài cổng trường. Ngay khi tiếp nhận thông tin, Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm Hà
Tại BCTC soát xét bán niên của CTCP Tập đoàn đầu tư địa ốc No Va (Novaland, mã chứng khoán NVL), chi phí lãi vay trong 6 tháng đầu năm được ghi nhận trên báo cáo kết quả kinh doanh hợp nhất là 149 tỷ đồng. Đây là con số rất thấp khi so với gần 60.000 tỷ đồng tổng nợ vay tại ngày 30/6/2024. Thực tế, chỉ tiêu chi phí lãi vay trên bảng KQKD không phản ánh đầy đủ số tiền mà Novaland đã chi ra để trả lãi vay trong kỳ. Báo cáo lưu chuyển tiền tệ
Thống đốc Ngân hàng Nhà nước (NHNN) vừa ký ban hành Thông tư số 48 quy định về việc áp dụng lãi suất đối với tiền gửi bằng đồng Việt Nam của tổ chức, cá nhân tại tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài.Nội dung của thông tư nhằm thực hiện quy định tại Luật Các tổ chức tín dụng năm 2024, có hiệu lực từ ngày 20/11.Theo đó, tổ chức tín dụng áp dụng lãi suất tiền gửi bằng đồng Việt Nam của tổ chức và cá nhân không vượt quá mức lãi suất tối đa
Tháng 10 này, hãy sẵn sàng cho sự kiện giáo dục được mong chờ nhất năm - Ngày hội Giáo dục Canada 2024, do Trung tâm tư vấn du học Canada - CEI Vietnam tổ chức. Đây là sự kiện thường niên với hơn 100 trường từ trung học, cao đẳng, đại học, ngôn ngữ, cùng sự hiện diện của Đại sứ quán/Tổng Lãnh sự quán Canada và các tổ chức uy tín, đây là cơ hội tuyệt vời để các bạn trẻ và phụ huynh tiếp cận thông tin du học chính thống và toàn diện. Trải nghiệm không
Vừa khai thác những lợi thế mà mảnh đất Thăng Long ngàn năm văn hiến được thừa hưởng vừa sáng tạo từ những “bệ đỡ” các sản phẩm mang đậm dấu ấn bản địa, du lịch Hà Nội được kỳ vọng sẽ "cất cánh." Du lịch Hà Nội đang thực sự chuyển mình năng động và sôi động hơn với những sản phẩm chủ lực được chắt chiu và tạo dựng từ chính những giá trị di sản, vốn quý truyền thống từ bao thế hệ ông cha truyền lại. Trên lộ trình phát triển của mình, lãnh đạo ngành
Nhân sự lãnh đạo "lục đục"Công ty cổ phần Minh Khang Capital Trading Public (mã chứng khoán: CTP) trong thời gian này liên tục nhận được đơn từ nhiệm của loạt lãnh đạo chủ chốt.Gần đây nhất, công ty nhận được đơn từ nhiệm của 3 thành viên Hội đồng quản trị (HĐQT) và 2 thành viên Ban kiểm soát (BKS), gồm: ông Nguyễn Tuấn Thành - Chủ tịch HĐQT, bà Nguyễn Thị Thảo Nhi và ông Lê Minh Tuấn - Thành viên HĐQT; bà Lê Thị Bích Ngọc - Trưởng BKS, bà Nguyễn Thị Ngọc Mỹ - Thành viên
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Xác định tầm nhìn chiến lược, lãnh đạo ngành du lịch Hà Nội đặt mục tiêu phát triển thương hiệu du lịch Thủ đô trở thành điểm đến an toàn, chất lượng hấp dẫn không chỉ của khu vực và thế giới... Giữa bối cảnh phát triển “nóng” cũng như bùng nổ lượng khách quốc tế so với những thập niên trước như hiện nay, có lẽ người “ngoại đạo” ít ai còn nhớ hoặc biết đến khởi thủy của ngành công nghiệp không khói nước nhà, trong đó có du lịch Hà Nội là nền du lịch bao cấp.
Giải tríThời trangBộ sưu tập Thứ bảy, 5/10/2024, 09:05 (GMT+7) Hoa hậu Giáng My diện trang phục màu nổi, phong cách cổ điển khi chụp ảnh thời trang ở ga Sài Gòn. Người đẹp làm "nàng thơ" của hai nhà thiết kế Vũ Ngọc và Son, thể hiện bộ sưu tập Thanh xuân. Giáng My cho biết nhiều năm mới quay lại nhà ga Sài Gòn, gợi lại trong cô nhiều kỷ niệm thời trẻ. Giáng My mặc áo bèo nhún, họa tiết hoa phượng, kết hợp chân váy bút chì. Hoa hậu chọn váy dáng tay cape, thêu hình
Vài tuần gần đây, nhóm các doanh nghiệp trong hệ sinh thái của tỷ phú Phạm Nhật Vượng công bố khá nhiều thông tin quan trọng, qua đó khiến nhóm cổ phiếu “họ Vin” biến động khá mạnh. Sau chuỗi ngày giảm giá kéo dài gần 3 năm, nhóm cổ phiếu “họ Vingroup" (VIC) đã tăng mạnh trở lại, với những phiên tăng trần vào cuối tuần tháng 8 sau khi CTCP Vinhomes (VHM) công bố chi khoảng 13.000 tỷ mua lại 370 triệu cổ phiếu VHM làm cổ phiếu quỹ, tương đương 8,5% khối lượng cổ phiếu đang lưu
Trao đổi với PV Báo Người Lao Động sáng 5-10, ông Nguyễn Duy Thuận, nguyên tổng giám đốc LTG, cho biết đã nắm được thông tin trên. Tuy nhiên, ông Thuận thận trọng: "Lộc Trời đang ở trong giai đoạn rất khó khăn, bất kỳ phát ngôn thiếu cẩn trọng nào cũng làm cho mọi việc khó khăn hơn cho tập đoàn. Thời gian sẽ trả lời mọi chuyện".Trước đó, hôm 23-9, UBND tỉnh An Giang có văn bản gửi Công an tỉnh, chuyển công văn đề nghị của Công ty CP Tập đoàn Lộc Trời.Công văn của Lộc Trời
Theo kết quả nghiên cứu, uống sữa vào bữa sáng sẽ giúp cải thiện chế độ ăn của trẻ em nói chung đồng thời giúp trẻ tăng cường hấp thu các vi chất dinh dưỡng thiết yếu, đặc biệt là canxi và vitamin D, ở mức cao hơn nhiều so với những trẻ không uống sữa trong bữa sáng hoặc có uống sữa nhưng ở những khoảng thời gian khác trong ngày. Đây là một kết luận quan trọng đối với việc nâng cao thể lực của trẻ em các nước Đông Nam Á nói chung và tại Việt Nam
Trao đổi với PV Báo Người Lao Động sáng 5-10, ông Nguyễn Duy Thuận, nguyên tổng giám đốc LTG, cho biết đã nắm được thông tin trên. Tuy nhiên, ông Thuận thận trọng: "Lộc Trời đang ở trong giai đoạn rất khó khăn, bất kỳ phát ngôn thiếu cẩn trọng nào cũng làm cho mọi việc khó khăn hơn cho tập đoàn. Thời gian sẽ trả lời mọi chuyện".Trước đó, hôm 23-9, UBND tỉnh An Giang có văn bản gửi Công an tỉnh, chuyển công văn đề nghị của Công ty CP Tập đoàn Lộc Trời.Công văn của Lộc Trời
Thị Trường Chứng Khoán Bất Ngờ Tăng Mạnh, Dân TQ Điên Cuồng Bán Nhà Vay Tiền Chơi Cổ Phiếu
45 REVIEW PHIM_ TỶ PHÚ ẨN DANH_ Chỉ 3 ngày từ 1 công nhân thành thần chứng khoán hoá ra là vì... x6
Thị trường chứng khoản “rực lửa” Áp lực bán gia tăng khiến thị trường chứng khoán tuần qua chìm trong sắc đỏ, VN-Index có 4/5 phiên giảm điểm, chỉ số đại diện sàn HoSE “bốc hơi” hơn 20 điểm rơi xuống mốc 1.270 điểm. Kết phiên 04/10, chỉ số VN-Index giảm 7,5 điểm, xuống 1.270,6 điểm. Chỉ số HNX-Index giảm 0,68 điểm, xuống 232,67 điểm. Tương tự, chỉ số UPCoM-Index giảm 0,31 điểm, xuống 92,37 điểm. Thanh khoản trên thị trường hôm nay bất ngờ xuống thấp, khi tổng giá trị giao dịch trên cả 3 sàn chỉ đạt gần
Đời tư tốn nhiều giấy mực, tổ chức đám cưới 10 lần với "bà trùm" Thúy NgaMC Thanh Bạch từng là MC phủ sóng truyền hình trong những năm 2000. Với tài dẫn dắt, ứng biến linh hoạt và gu thời trang độc đáo, ông được mệnh danh là “ông hoàng gameshow” khi cầm trịch nhiều chương trình đình đám như Nốt nhạc vui, Bước nhảy hoàn vũ, Gương mặt thân quen...Thanh Bạch cũng là MC đầu tiên nhận giải Mai Vàng 2 năm liên tiếp (2004, 2005) ở hạng mục Người dẫn chương trình truyền hình được yêu thích
Vào chiều ngày 4/10, TAND TP. HCM tiếp tục phiên xét xử bị cáo Trương Mỹ Lan (cựu Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Vạn Thịnh Phát) cùng 33 bị cáo khác về các tội danh lừa đảo chiếm đoạt tài sản, rửa tiền và vận chuyển trái phép tiền tệ qua biên giới.Theo Báo Tuổi Trẻ, luật sư Giang Hồng Thanh cho biết bà Trương Mỹ Lan tin rằng nếu không vướng vào vụ án này, bị cáo sẽ hoàn thành việc trả gốc và lãi đầy đủ cho tất cả các trái chủ, bao gồm cả người thân và
ANTV | An ninh Thế giới được phát sóng lúc 10h sáng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, là bản tin tổng hợp tin tức, thời sự thế giới,...
Chỉ ăn 2 bữa/ngày, bạn trọ hát đến 2h sángTừ Bình Dương lên TPHCM học tập, M.L., tân sinh viên trường Đại học Công Thương TPHCM cảm thấy khá cô đơn vì không có nhiều bạn bè, bỡ ngỡ vì phải tự lập, quản lý mọi chi tiêu.Trong tuần đầu tiên xa nhà, tâm lý tân sinh viên được tự do và lần đầu cầm số tiền lớn, M.L. liên tục đi ăn vặt, mua sắm và nạp game, mỗi lần tốn 100.000-200.000 đồng.Chi tiêu không tính toán khiến sinh viên này "tá hỏa" khi chưa đến cuối tháng đã
Tại BCTC soát xét bán niên của CTCP Tập đoàn đầu tư địa ốc No Va (Novaland, mã chứng khoán NVL), chi phí lãi vay trong 6 tháng đầu năm được ghi nhận trên báo cáo kết quả kinh doanh hợp nhất là 149 tỷ đồng. Đây là con số rất thấp khi so với gần 60.000 tỷ đồng tổng nợ vay tại ngày 30/6/2024. Thực tế, chỉ tiêu chi phí lãi vay trên bảng KQKD không phản ánh đầy đủ số tiền mà Novaland đã chi ra để trả lãi vay trong kỳ. Báo cáo lưu chuyển tiền tệ
Ủy Ban kiểm tra (UBKT) Thành ủy Hà Nội vừa tổ chức hội nghị giao ban công tác kiểm tra, giám sát 9 tháng đầu năm và triển khai nhiệm vụ trọng tâm 3 tháng cuối năm.Theo báo cáo, thực hiện nhiệm vụ UBKT Trung ương giao, UBKT Thành ủy Hà Nội tham mưu Ban Thường vụ Thành ủy triển khai 1 cuộc kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm trong thực hiện các dự án, gói thầu do Công ty cổ phần Tiến bộ Quốc tế AIC và các doanh nghiệp thuộc "hệ sinh thái" AIC.UBKT Thành ủy
thưa quý vị những ngày qua dư luận rất xôn xao trước sự việc nhiều phụ huynh trường Tiểu học Đức Giang huyện Hoà Đức thành phố Hà Nội bày tỏ bước xúc trên mạng xã hội về việc Nhà trường thông báo thu 131.000 đ một học sinh để vận chuyển hai chiếc điều hòa sang địa điểm mới của trường cách nơi Cũ 2 km họ bức xúc vì thấy các khoản chi Vô lý quá cao so với giá thị trường chưa kể ống đồng cũ vẫn có thể tận dụng không nhất thiết phải thay mới
ANTV | Tin nhanh 9h được phát sóng lúc 9h sáng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, cập nhật những tin tức an ninh trật tự, chính trị, xã hội...
Mít là loại quả được rất nhiều người ưa thích bởi vị ngọt đậm đà và hương vị dễ chịu có trong từng mối Mít Mít cũng là loại trái cây chứa nhiều giá trị dinh dưỡng có lợi cho sức khỏe Theo các chuyên gia về dinh dưỡng Mít là loại quả giàu dưỡng chất rất tốt cho sức khỏe Tuy nhiên hàm lượng đường trong mít rất cao ăn vào lúc đói có thể gây tăng đường huyết đột ngột có thể khiến bạn hoa mắt chóng mặt bên cạnh đó để đáp ứng nhu cầu của thị
Sáng 5/10, thông tin từ UBND phường Mỹ Phước (TP Long Xuyên) cho hay, các cơ quan chức năng vẫn đang khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ cháy cửa hàng điện máy trên đường Trần Hưng Đạo vào rạng sáng nay. Cửa hàng điện máy bốc cháy dữ dội. Ảnh: Người dân cung cấp Thông tin ban đầu, vào khoảng 2h30 cùng ngày, khói bốc lên từ bên trong cửa hàng điện máy. Do cơ sở kinh doanh đóng kín cửa, người dân không thể tiếp cận nên hô hoán và thông báo cho cơ quan chức
Ai cũng có thể tìm thấy mẹo hay từ AI Trong lúc nhiều thương hiệu vẫn để người dùng mòn mỏi chờ đợi AI trên thiết bị di động, Samsung đã có bước tiến mạnh mẽ khi ra mắt bộ đôi máy tính bảng tích hợp AI tiên phong trên thế giới. Galaxy Tab S10 Ultra và Galaxy Tab S10+ khác biệt hoàn toàn khi được tối ưu về cả phần cứng lẫn phần mềm cho AI ngay từ khi xuất xưởng. Nhờ đó thiết bị có thể "mở khoá" nhiều tính năng tiên phong, hỗ trợ đắc lực cho
Thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ về nhiệm vụ khắc phục hậu quả mưa lũ, ổn định cuộc sống cho người dân tại những khu vực chịu thiệt hại nặng nề bởi mưa lũ, Quỹ Tấm lòng Việt - Đài Truyền hình Việt Nam đã ngay lập tức phát động quyên góp ủng hộ tái thiết, xây dựng lại nhà ở và các công trình dân sinh cho người dân thôn Làng Nủ, huyện Bảo Yên.Làng Nủ nằm gần chân núi Voi, nơi 167 hộ với 760 đồng bào người Tày sinh sống nhiều đời. Cư dân
Ngày 4/10, UBND huyện Nậm Pồ, tỉnh Điện Biên cho biết, tại xã Nà Hỳ xuất hiện nhiều vết sạt trượt lớn gây nguy hiểm, chính quyền buộc phải di dời khẩn cấp các hộ dân để đảm bảo an toàn.Vết nứt tại nhóm I, bản Huổi Hoi, xã Nà Hỳ, huyện Nậm Pồ (tỉnh Điện Biên) gây nguy hiểm cho nhiều hộ dân, buộc phải di dời. Ảnh: TTXVN phátCụ thể, tại nhóm I, bản Huổi Hoi, xã Nà Hỳ, xuất hiện 2 vết nứt sạt trượt lớn, dài khoảng 130m, độ sâu từ 1 - 1,5m, gây nguy
Ai cũng có thể tìm thấy mẹo hay từ AI Trong lúc nhiều thương hiệu vẫn để người dùng mòn mỏi chờ đợi AI trên thiết bị di động, Samsung đã có bước tiến mạnh mẽ khi ra mắt bộ đôi máy tính bảng tích hợp AI tiên phong trên thế giới. Galaxy Tab S10 Ultra và Galaxy Tab S10+ khác biệt hoàn toàn khi được tối ưu về cả phần cứng lẫn phần mềm cho AI ngay từ khi xuất xưởng. Nhờ đó thiết bị có thể "mở khoá" nhiều tính năng tiên phong, hỗ trợ đắc lực cho
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Chỉ ăn 2 bữa/ngày, bạn trọ hát đến 2h sángTừ Bình Dương lên TPHCM học tập, M.L., tân sinh viên trường Đại học Công Thương TPHCM cảm thấy khá cô đơn vì không có nhiều bạn bè, bỡ ngỡ vì phải tự lập, quản lý mọi chi tiêu.Trong tuần đầu tiên xa nhà, tâm lý tân sinh viên được tự do và lần đầu cầm số tiền lớn, M.L. liên tục đi ăn vặt, mua sắm và nạp game, mỗi lần tốn 100.000-200.000 đồng.Chi tiêu không tính toán khiến sinh viên này "tá hỏa" khi chưa đến cuối tháng đã
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Chương trình “Bond Live in Vietnam” là concert thứ 2 nằm trong khuôn khổ chuỗi chương trình âm nhạc “Good Morning Vietnam” do Báo Nhân dân và các nhà tài trợ khởi xướng và thực hiện, sau thành công của "Kenny G Live in Vietnam" tổ chức vào tháng 11/2023. Không chỉ là cầu nối mang âm nhạc đỉnh cao thế giới đến với khán giả trong nước, Ban Tổ chức “Good Morning Vietnam” còn muốn quảng bá hình ảnh Việt Nam ra thế giới thông qua MV của các nghệ sĩ quốc tế tham gia chương trình. Điều đặc
Người Hà Nội và du khách được ‘chạm miền ký ức’ đời sống bao cấp với tàu điện, xe đạp cũ, quạt tai voi, tivi cổ... và những món ăn trong 'phiên chợ quê' với những thức quà ngon nhớ mãi không quên. Đời sống bao cấp của người Hà Nội thập niên 60,70 của thế kỷ trước đã được tái hiện tại không gian Vườn âm nhạc của Nhà hát lớn Hà Nội. Đây là những hoạt động nằm trong chương trình “Hà Nội - Chạm miền ký ức” do Nhà hát lớn Hà Nội phối hợp các đơn
Người Hà Nội và du khách được ‘chạm miền ký ức’ đời sống bao cấp với tàu điện, xe đạp cũ, quạt tai voi, tivi cổ... và những món ăn trong 'phiên chợ quê' với những thức quà ngon nhớ mãi không quên. Đời sống bao cấp của người Hà Nội thập niên 60,70 của thế kỷ trước đã được tái hiện tại không gian Vườn âm nhạc của Nhà hát lớn Hà Nội. Đây là những hoạt động nằm trong chương trình “Hà Nội - Chạm miền ký ức” do Nhà hát lớn Hà Nội phối hợp các đơn
Chỉ còn 10 ngày nữa giải chạy VPIM 2024 sẽ chính thức khởi tranh. Bên cạnh áo đấu và huy chương đã công bố trước đó, Ban tổ chức mới đây đã trình làng bộ sưu tập trang phục VPIM 2024. Bộ sưu tập có 7 mẫu áo tương đương với 7 trang phục cho runner, finisher, pacer, media, crew, tình nguyện viên và áo Ban tổ chức. Tất cả 7 mẫu của bộ sưu tập trang phục này sẽ chính thức xuất hiện tại "show diễn" thời trang "Đa sắc VPIM 2024" vào ngày 13/10 tới đây. Đây cũng
nhắc đến sự phát triển của Thăng Long Xưa Hà Nội nay không thể không nhắc đến danh nhân Nguyễn Trung Ngạn ông là tấm gương tiêu biểu trong thế hệ vàng của trí thức Đại Việt thế kỷ 14 có nhiều công trạng trên các lĩnh vực chính trị quân sự ngoại giao luật pháp sử học văn học mùa xuân năm Tân Tỵ 1341 ông được vua Trần giao giữ chức Đại Doãn kinh sư cai quản kinh thành Thăng Long Vì Tiếng thơm khi làm quan và ân đức với dân chúng Thăng Long nên kinh sơ
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Định hình phong cách riêng với dịch vụ may đo suit công sở cá nhân hóaTại Carlo Pham, dịch vụ may đo suit công sở không chỉ mang đến một bộ trang phục hoàn hảo; mà còn phản ánh phong cách và cá tính riêng biệt của từng khách hàng, giúp họ tự tin thể hiện bản thân trong mọi tình huống. Mỗi bộ vest được chế tác cẩn thận với sự chú trọng tối đa vào cá nhân hóa, cho phép khách hàng tự do lựa chọn kiểu dáng, màu sắc và chất liệu vải phù hợp với sở
Chỉ còn 10 ngày nữa giải chạy VPIM 2024 sẽ chính thức khởi tranh. Bên cạnh áo đấu và huy chương đã công bố trước đó, Ban tổ chức mới đây đã trình làng bộ sưu tập trang phục VPIM 2024. Bộ sưu tập có 7 mẫu áo tương đương với 7 trang phục cho runner, finisher, pacer, media, crew, tình nguyện viên và áo Ban tổ chức. Tất cả 7 mẫu của bộ sưu tập trang phục này sẽ chính thức xuất hiện tại "show diễn" thời trang "Đa sắc VPIM 2024" vào ngày 13/10 tới đây. Đây cũng
Nợ xấu đang trở thành vấn đề nan giải với nhiều ngân hàng trong bối cảnh kinh tế khó khăn và thiên tai diễn biến phức tạp. Với tỷ lệ nợ xấu gia tăng, các ngân hàng đang chịu áp lực phải tăng cường trích lập dự phòng, đồng thời gặp khó khăn trong việc thu hồi tài sản đảm bảo. Áp lực nợ xấu tăng Tỷ lệ nợ xấu của nhiều ngân hàng đã có dấu hiệu tăng cao trong những tháng đầu năm 2024, tạo ra áp lực lớn đối với các tổ chức tín dụng trong việc
Ngày 5/10, Hội Truyền thông số Việt Nam và Tạp chí điện tử VietTimes tổ chức Lễ trao Giải thưởng Chuyển đổi số Việt Nam (Vietnam Digital Awards) năm 2024. Đây là giải thưởng thường niên, được Bộ Thông tin và Truyền thông bảo trợ, nhằm tôn vinh những thành tựu chuyển đổi số xuất sắc của các cơ quan Nhà nước, đơn vị sự nghiệp, doanh nghiệp và cá nhân đã góp phần thúc đẩy công cuộc chuyển đổi số quốc gia.Qua 7 năm liên tiếp tổ chức kể năm 2018, Giải thưởng Chuyển đổi số Việt Nam đã
Tối 04/10, đêm Jury Session (Đêm ban giám khảo đánh giá) của cuộc thi Miss Cosmo 2024 đã diễn ra tại TP Hồ Chí Minh. Ban giám khảo của cuộc thi đã làm việc hăng say từ ngày thi Phỏng vấn kín đến đêm Jury Session để tìm ra Top 20 thí sinh xuất sắc nhất cùng với 1 thí sinh được bình chọn cao nhất sẽ được gọi tên vào Top 21 trong đêm chung kết.Trên hàng "ghế nóng", sự thân thiết của Á hậu Siêu quốc gia, giám khảo Kim Duyên và Hoa hậu Hoàn vũ 2021 -
ANTV | Bản tin Kinh tế tiêu dùng được phát sóng hàng ngày trên ANTV - Truyền hình Công an Nhân dân, cập nhật nhanh nhất các tin tức thời sự, pháp luật về...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Phong độ của Crystal Palace hiện rất đáng lo ngại. Đội bóng của HLV Olivier Glasner vẫn chưa giành nổi một chiến thắng nào tại Ngoại hạng Anh mùa này. Họ đã thua 3, hòa 3 ở 6 vòng đấu đầu tiên và hiện đứng thứ 18 BXH giải đấu cao nhất xứ sở Sương mù. Ảnh: Reuters. Trên sân nhà Selhurst Park, Crystal Palace đã thua West Ham và hòa với cả Leicester lẫn MU. Vấn đề lớn nhất của Đại bàng lúc này vẫn là khả năng dứt điểm. Ở thất bại gần nhất trước Everton ở Goodison
theo số liệu của Viện Dinh dưỡng Quốc gia gần 90 ph người nấu ăn luôn cho Mắm Muối gia vị mặn khác vào thực phẩm khi chế biến và nấu ăn 70 ph thường xuyên trộn Chấm Mắm Muối bột ngọt nước tương và các gia vị có muối khác với thức ăn trong khi ăn đáng chú ý Mặc dù hầu hết người Việt ăn nhiều muối nhưng chỉ 16 ph số người trong diện được điều tra cho rằng bản thân ăn mặn đối với những người cao tuổi khi đi khám có tiền sử bệnh như
Phong độ của Crystal Palace hiện rất đáng lo ngại. Đội bóng của HLV Olivier Glasner vẫn chưa giành nổi một chiến thắng nào tại Ngoại hạng Anh mùa này. Họ đã thua 3, hòa 3 ở 6 vòng đấu đầu tiên và hiện đứng thứ 18 BXH giải đấu cao nhất xứ sở Sương mù. Ảnh: Reuters. Trên sân nhà Selhurst Park, Crystal Palace đã thua West Ham và hòa với cả Leicester lẫn MU. Vấn đề lớn nhất của Đại bàng lúc này vẫn là khả năng dứt điểm. Ở thất bại gần nhất trước Everton ở Goodison
Thêm chuyên mục, tăng trải nghiệm với Tuổi Trẻ Sao Từ ngày 1-1-2023, Tuổi Trẻ Online giới thiệu Tuổi Trẻ Sao - phiên bản đặc biệt dành riêng cho các thành viên với nhiều chuyên mục và trải nghiệm thú vị, bao gồm: Tư vấn pháp luật, Hỏi chuyện sức khỏe; Xem nhật báo sắc nét trên mạng (E-paper), Tuổi Trẻ Live (trực tiếp các sự kiện thời sự nóng bỏng, hấp dẫn). Tuổi Trẻ Sao được thiết kế thông thoáng với tất cả các trang, chuyên mục và video đều không có quảng cáo hiển thị, không làm ngắt
Thành viên ban giám khảo chấm thi chung kết Miss Cosmo 2024 gồm: Cựu chủ tịch Miss Universe - Paula Shugart, nguyên thứ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam; nguyên Đại sứ Việt Nam tại Hoa Kỳ - Phạm Quang Vinh; Á hậu 2 Hoa hậu Siêu quốc gia 2022 (Miss Supranational) Nguyễn Huỳnh Kim Duyên; Miss Universe 2021 - Harnaaz Sandhu và Hoa hậu H'Hen Niê - Top 5 Miss Universe 2018, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017... Tổ chức Miss Cosmo đã chính thức thông báo Phan Lê Hoàng An và Vĩnh Phú sẽ là Bình luận
Thành viên ban giám khảo chấm thi chung kết Miss Cosmo 2024 gồm: Cựu chủ tịch Miss Universe - Paula Shugart, nguyên thứ trưởng Bộ Ngoại giao Việt Nam; nguyên Đại sứ Việt Nam tại Hoa Kỳ - Phạm Quang Vinh; Á hậu 2 Hoa hậu Siêu quốc gia 2022 (Miss Supranational) Nguyễn Huỳnh Kim Duyên; Miss Universe 2021 - Harnaaz Sandhu và Hoa hậu H'Hen Niê - Top 5 Miss Universe 2018, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017... Tổ chức Miss Cosmo đã chính thức thông báo Phan Lê Hoàng An và Vĩnh Phú sẽ là Bình luận
Vào 17h06 ngày 5/10, Trung tâm báo tin động đất và cảnh báo sóng thần (Viện Vật lý địa cầu) đo được trận động đất có độ lớn 4,1 độ richter, xảy ra tại vị trí có tọa độ 14,895 độ vĩ Bắc, 108,191 độ kinh Đông, độ sâu chấn tiêu khoảng 8,1km, khu vực huyện Kon Plông (tỉnh Kon Tum). Sau đó hơn 1 phút, một trận động đất khác có độ lớn 3,5 độ richter cũng xảy ra tại vị trí có tọa độ 14,890 độ vĩ Bắc, 108.197 độ kinh Đông, độ sâu chấn tiêu khoảng 8,1km.
ANTV | Thời sự an ninh là bản tin cập nhật 24/24 về chính trị, an ninh, thời sự, kinh tế, quốc phòng phát sóng lúc 18h30 trong ngày trên ANTV - Truyền hình...
VNews - Tin tức 24h tối 4/10 gồm những nội dung đáng chú ý sau: - Điều tra nghi phạm ném bom xăng vào 3 ngân hàng có biểu hiện “ngáo đá” - Xử vụ Vạn...
Trong chưa đầy 2 năm kết hôn, Jiyeon và Hwang Jae Gyun liên tục vướng ồn ào. Cuối cùng, hai người xác nhận ly hôn vào 5/10. IU tại lễ cưới của Jiyeon năm nào đã xúc động nói với chú rể Hwang Jae Gyun: “Bạn em không thích khóc, xin anh hãy để cô ấy một đời ngập tràn tiếng cười”. Tháng ngày bên nhau, Jiyeon và Hwang Jae Gyun đúng là ngập tràn tiếng cười. Nhưng đó là những gì khán giả chỉ được thấy trong khoảng một năm đầu hôn nhân của 2 ngôi sao và qua
Công ty CP Sản xuất Kinh doanh Xuất nhập khẩu Bình Thạnh, Eximbank, LPBank, Tập đoàn Điện Quang, Tập đoàn Hà Đô, Saigonres có biến động nhân sự ở vị trí chủ tịch hội đồng quản trị, tổng giám đốc, người đại diện pháp luật, thành viên hội đồng quản trị… Tuần qua, VN-Index giảm 20,32 điểm xuống 1.270,6 điểm. Tương tự, HNX-Index giảm 3,04 điểm xuống 232,67 điểm. Thống kê trên sàn HoSE, khối ngoại ròng hơn 13,89 triệu đơn vị nhưng tổng giá trị là mua ròng gần 442 tỷ đồng. Trên sàn HNX, nhà đầu tư nước
Trong chưa đầy 2 năm kết hôn, Jiyeon và Hwang Jae Gyun liên tục vướng ồn ào. Cuối cùng, hai người xác nhận ly hôn vào 5/10. IU tại lễ cưới của Jiyeon năm nào đã xúc động nói với chú rể Hwang Jae Gyun: “Bạn em không thích khóc, xin anh hãy để cô ấy một đời ngập tràn tiếng cười”. Tháng ngày bên nhau, Jiyeon và Hwang Jae Gyun đúng là ngập tràn tiếng cười. Nhưng đó là những gì khán giả chỉ được thấy trong khoảng một năm đầu hôn nhân của 2 ngôi sao và qua
Diễn đàn chứng khoán F319.com Diễn đàn > Diễn đàn chứng khoán F319.com - Lỗi Chủ đề hoặc bài viết này không tồn tại. Tên tài khoản hoặc địa chỉ Email: Bạn đã có tài khoản rồi? Tích vào đây để đăng ký Vâng, Mật khẩu của tôi là: Bạn đã quên mật khẩu? Duy trì trạng thái đăng nhập Diễn đàn chứng khoán F319.com Diễn đàn > Diễn đàn Diễn đàn Liên kết nhanh Tìm kiếm Hôm nay có gì? Menu Đăng nhập | Đăng ký Diễn đàn Diễn đàn Liên kết nhanh Tìm kiếm Hôm nay có gì?
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
chiều mùng 0 tháng 10 công an huyện Bình Chánh thành phố Hồ Chí Minh thông tin lực lượng chức năng Đã tìm thấy hai em bé mất tích tại khu vực xã Lê Minh Xuân huyện Bình Chánh hai em bé đi lạc từ huyện Bình Chánh qua quận 11 sau đó người dân phát hiện và báo chính quyền địa phương do không xác định được thân nhân lực lượng chức năng Quận 11 đã đưa hai em bé vào trung tâm hỗ trợ xã hội trên đường nơi Trang Long quận Bình Thạnh chăm sóc trong thời
Nhận định thị trường, Phân tích các mã cổ phiếu tiềm năng
[ TRỌN BỘ ] REVIEW PHIM TỶ PHÚ ẨN DANH Chỉ 3 ngày từ 1 công nhân thành thần chứng khoán hoá ra là vì
Theo báo cáo cập nhật đến ngày 4/10 của SSI Research, dòng vốn ETF rút khỏi thị trường chứng khoán Việt Nam từ đầu năm lên đến hơn 20.500 tỷ đồng. Hầu hết các ETF ngoại đều bị rút vốn. Trong đó, Fubon Vietnam ETF là ETF bị rút ròng gần 5.200 tỷ, theo sau là FTSE Vietnam ETF với hơn 1.300 tỷ đồng từ đầu năm. Nhóm ETF nội có sự phân hoá rõ rệt. Trong đó, DCVFM VNDiamond ETF là ETF nội bị rút ròng mạnh nhất thị trường với giá trị gần 8.400 tỷ đồng. Theo sau
Sau tuần giao dịch tăng điểm trước đó, thị trường mở cửa phiên thứ hai tuần này trong sắc đỏ và có hai phiên VN-Index tiếp tục kiểm định vùng 1.300 điểm, tuy nhiên việc kiểm định không thành công dẫn đến 2 phiên giảm điểm cuối tuần và chỉ số kết tuần 30/9-4/10 giảm -20,32 điểm (-1,57%) xuống mốc 1.270,60 điểm. Trên HOSE, cổ phiếu NO1 dẫn đầu danh sách cổ phiếu tăng mạnh nhất với chuỗi tăng mạnh 4 phiên lên mức 9.200 đồng/cp, tương ứng mức tăng 15% chỉ sau 1 tuần. Đà tăng của NO1 được
Công ty cổ phần Vận tải và Xếp dỡ Hải An (HAH) được thành lập năm 2009. Ngày 11/3/2015, công ty đã niêm yết trên sàn giao dịch chứng khoán Hồ Chí Minh với mã cổ phiếu là HAH. HAH chủ yếu hoạt động ở thị trường Việt Nam và nội Á. HAH sở hữu cảng container Hải An tại Hải Phòng. Đây là doanh nghiệp có năng lực vận tải biển lớn nhất Việt Nam. Theo xếp hạng của Alphaliner công bố hồi tháng 7/2024, đội tàu của công ty cũng nằm trong top 100 đội tàu container lớn
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
Ngày 4/10, Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Khánh Hòa đã có văn bản gửi các sở, ngành, và đơn vị liên quan về việc lấy ý kiến thẩm định hồ sơ dự án Khu đô thị mới Cam Lâm tại huyện Cam Lâm, tỉnh Khánh Hòa, do CTCP Tập đoàn Ecopark đề xuất.Theo nội dung văn bản, ngày 17/9, CTCP Tập đoàn Ecopark đã nộp hồ sơ cho Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Khánh Hòa đề nghị chấp thuận chủ trương đầu tư dự án Khu đô thị mới Cam Lâm với diện tích 100ha. Các
Mùa thu đến, tiết trời se lạnh gợi nhớ bữa cơm gia đình đầm ấm bên hương vị thức ăn ngon lành. Đừng bỏ lỡ thực đơn 3 món hao cơm dễ nấu mà còn rất có lợi cho sức khỏe trong mùa này. Chúng ta sẽ có một món dưỡng ẩm, bổ phổi, giúp bạn cảm thấy tràn đầy sức sống trong cái hanh khô của mùa thu, đồng thời một món khác sẽ kích thích tiêu hóa, giúp cơ thể hấp thụ dưỡng chất tốt hơn. Với nguyên liệu dễ tìm, cách thức chế biến đơn giản nhưng
Sự kết hợp giữa góc nhìn chuyên môn, đa chiều của Bizfly với mạng lưới truyền thông mạnh mẽ của VTCNetviet đã mang đến chuỗi workshop thực tế về chuyển đổi số trong hoạt động marketing và bán hàng, nơi các doanh nghiệp được lắng nghe, đặt câu hỏi, thảo luận và giải đề ngay tại sự kiện. Bàn sâu hơn về chuyển đổi số trong từng bài toán cụ thểBizfly đã cùng bắt tay với VTCNetviet để tổ chức chuỗi sự kiện workshop nhằm giúp doanh nghiệp được tiếp cận với các bài toán thực tế triển khai chuyển
Trang phục màu trung tính nhận được sự yêu thích của nhiều chị em. Lý do cũng rất dễ hiểu, trang phục màu trung tính có độ nhã nhặn, dễ phối đồ nhưng vẫn giúp người diện ghi điểm sang trọng, tinh tế. Vì vậy, bên cạnh các item màu sắc tươi tắn, nổi bật, chị em nên bổ sung những món thời trang màu trung tính cho tủ đồ.Giữa muôn vàn món thời trang, sau đây là 5 item màu trung tính đáng sắm nhất. Những lựa chọn này cũng thích hợp để tặng phái đẹp thay lời chúc
* CTCP Điện lực Khánh Hòa (HOSE: KHP) trả cổ tức bằng cổ phiếu (CP), tỷ lệ 40:1 (người sở hữu 10 CP được nhận 1 CP mới), ngày giao dịch không hưởng quyền là 11/10/2024 và ngày đăng ký cuối cùng là 14/10/2024. * Ngày 27/12/2024, CTCP Nam Việt (HOSE: ANV) trả cổ tức năm 2023 bằng tiền, 500 đồng/CP, ngày giao dịch không hưởng quyền là 11/10/2024 và ngày đăng ký cuối cùng là 14/10/2024. * Ngày 30/10/2024, CTCP Phát triển Đô thị Công nghiệp số 2 (HOSE: D2D) trả cổ tức năm 2023 bằng tiền, 8.700 đồng/CP,
Phát biểu tại Phiên họp “Vì một chủ nghĩa đa phương đổi mới” của Hội nghị Cấp cao Pháp ngữ, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm khẳng định vai trò không thể thay thế của các cơ chế đa phương. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm dự Phiên toàn thể về chủ đề “Sáng tạo, đổi mới và khởi nghiệp” trong khuôn khổ Hội nghị cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19, sáng 5/10/2024 (giờ địa phương), tại Thủ đô Paris (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Theo đặc phái viên Thông tấn xã Việt Nam, trong khuôn khổ
Lallana xử lý hay trong vòng cấm Chelsea nhưng pha bắt volley má ngoài chân phải lại đưa bóng đi ra ngoài. Phạm Trung Minh (nguyên Trưởng phòng Đăng ký chứng khoán, Trung tâm Lưu ký chứng khoán Việt Nam): 18 tháng tù treo.. "T i thực sự lo cho sức khỏe anh em kh ng đủ đ p ứng, chưa kể tới p lực tinh thần lại rất lớn , ng An chia sẻ.. Gi USD c xu hướng đi l n. (Ảnh: Ho ng H )Về gi đ la, tỷ gi đồng Việt Nam so với đ la
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Tối 5/10 (giờ địa phương), Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm cùng Đoàn Đại biểu Cấp cao Việt Nam đã có cuộc gặp gỡ cộng đồng người Việt Nam tại Pháp tại Trung tâm Văn hóa Việt Nam, thủ đô Paris. Nhân dịp tham dự Hội nghị cấp cao Pháp ngữ lần thứ 19, sáng 5/10/2024 (giờ địa phương), tại thủ đô Paris, Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm gặp gỡ nhóm trí thức người Việt tiêu biểu của các nước trong cộng đồng Pháp ngữ. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Theo đặc phái viên TTXVN, nhân dịp
Làm thế nào để cha mẹ nhận ra con mình đang lo lắng, căng thẳng? Cha mẹ có thể làm gì để giúp con? Bác sĩ tâm lý người Anh Amanda Gummer đã chia sẻ những kiến thức hữu ích giúp cha mẹ có thể hỗ trợ con.Nếu cha mẹ hay lo lắng, dễ căng thẳng, trẻ cũng bị ảnh hưởng theo (Ảnh minh họa: iStock).Trẻ em cũng có thể lo lắng, căng thẳngNhiều người cho rằng trẻ nhỏ dễ bồn chồn, lo lắng bởi trẻ muốn nhận được sự quan tâm của người lớn. Trạng thái tâm lý bất
Vinh danh 34 sinh viênTại lễ khai giảng năm học 2024-2025 diễn ra sáng nay (5/10), Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (ĐHSP Hà Nội) cho biết, trong gần 4.000 tân sinh viên K74 năm nay, có 99 em đạt giải Nhất, Nhì, Ba học sinh giỏi Quốc gia.Đặc biệt, có 11 em đạt giải Nhất kỳ thi học sinh giỏi Quốc gia các môn đã "đầu quân" vào ĐHSP Hà Nội.Cùng với 11 tân sinh viên có giải Nhất Quốc gia, tổng cộng có 34 sinh viên được vinh danh trong sáng nay với các thành tích khác
Khán giả xem phim truyền hình Hàn Quốc sẽ không cảm thấy xa lạ với nữ diễn viên Lee Se Young. Mỹ nhân sinh năm 1992 gây chú ý từ khi còn nhỏ qua một vai diễn trong phim Nàng Dae Jang Geum. Theo thời gian, Lee Se Young đã trở thành một mỹ nhân xinh đẹp và ghi dấu ấn qua nhiều bộ phim nổi tiếng như Hoa du ký, Quân vương giả mạo, Hôn nhân hợp đồng, hay ấn tượng hơn cả là Cổ tay áo màu đỏ.Nhan sắc xinh đẹp của Lee Se Young ở tuổi 32.Trên
Giọt nước mắt của chị Thủy trong chương trình Như chưa hề có cuộc chia ly - Ảnh: BTCKhán giả Như chưa hề có cuộc chia ly cảm nhận đây là một tập đặc biệt. “Có lẽ đây là cuộc gặp mặt buồn nhất. Ai cũng gượng ép”, “Người lớn chia ly, trẻ em khổ nhất”, “Người còn đau, kẻ còn tổn thương, hãy cho họ thời gian”, những ý kiến viết lại trên YouTube.Không hiểu nổi người lớnCuộc đoàn tụ đầu tiên trong Như chưa hề có cuộc chia ly diễn ra trong một gia đình người Hoa sinh
UBND tỉnh An Giang cho biết vừa nhận được công văn của CTCP Tập đoàn Lộc Trời (LTG) về việc đề nghị lãnh đạo UBND tỉnh chỉ đạo cơ quan có thẩm quyền có biện pháp ngăn chặn đối với ông Nguyễn Duy Thuận, nguyên tổng giám đốc vì đã có hành vi gian dối, có dấu hiệu vi phạm pháp luật, gây thất thoát tài sản của công ty.UBND tỉnh đã có ý kiến chuyển Công an tỉnh xem xét giải quyết theo thẩm quyền đối với đề nghị của Lộc Trời.Trước đó, ngày 24/7, Lộc Trời cũng đã
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Phối cảnh dự án Tổ hợp khách sạn cao cấp, khu văn phòng kết hợp trung tâm thương mại Landmark 55. Ảnh: Taseco.Trong báo cáo mới đây, Chứng khoán Vietcombank (VCBS) nhận định kết quả kinh doanh của CTCP Đầu tư Bất động sản Taseco (Taseco Land) sẽ có sự cải thiện mạnh mẽ từ nửa cuối năm 2024 nhờ ghi nhận doanh thu tài chính từ việc chuyển nhượng cổ phần TAH (sở hữu lô đất B2 CC4 Starlake), và bắt đầu thực hiện bàn giao dự án Central Riverside (Thanh Hóa).Cụ thể, theo VCBS, trong nửa cuối năm
Sáng ngày 3/10/2024 tại Hà Nội, Tập đoàn Hải Phát (HPX) và CTCP Eurowindow đã ký hợp đồng hợp tác toàn diện, đánh dấu mốc phát triển quan trọng giữa hai bên. Thỏa thuận này nhằm hướng tới mục tiêu đồng hành, kiến tạo nên các sản phẩm bất động sản sang trọng và hiện đại.Lãnh đạo Hải Phát và Eurowindow tại lễ ký kếtPhát biểu tại buổi lễ, ông Nguyễn Văn Phương - Phó chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc HPX đã đánh giá cao sự hợp tác giữa hai bên, nhấn mạnh rằng sự kết hợp này
Mùa thu năm nay, Liên đoàn Yoga Hà nội góp phần giúp Thủ đô một diện mạo mới bằng Festival Yoga Thu Hà Nội. Hơn 100 bức hình tham dự cuộc thi ảnh yoga mà mỗi bức ảnh là một câu chuyện cuộc sống với tình yêu mãnh liệt mọi người dành cho yoga và cho Hà Nội.Đặc biệt, Liên đoàn đã kêu gọi được gần 200 triệu ủng hộ người dân vùng bão lũ thông qua các hoạt động kết nối tích cực trong thời gian qua và ngay tại đêm Gala. Chương trình kết thúc bằng một buổi
Sau tuần giao dịch tăng điểm trước đó, thị trường mở cửa phiên thứ hai tuần này trong sắc đỏ và có hai phiên VN-Index tiếp tục kiểm định vùng 1.300 điểm, tuy nhiên việc kiểm định không thành công dẫn đến 2 phiên giảm điểm cuối tuần và chỉ số kết tuần 30/9-4/10 giảm -20,32 điểm (-1,57%) xuống mốc 1.270,60 điểm. Trên HOSE, cổ phiếu NO1 dẫn đầu danh sách cổ phiếu tăng mạnh nhất với chuỗi tăng mạnh 4 phiên lên mức 9.200 đồng/cp, tương ứng mức tăng 15% chỉ sau 1 tuần. Đà tăng của NO1 được
Theo báo cáo cập nhật đến ngày 4/10 của SSI Research, dòng vốn ETF rút khỏi thị trường chứng khoán Việt Nam từ đầu năm lên đến hơn 20.500 tỷ đồng. Hầu hết các ETF ngoại đều bị rút vốn. Trong đó, Fubon Vietnam ETF là ETF bị rút ròng gần 5.200 tỷ, theo sau là FTSE Vietnam ETF với hơn 1.300 tỷ đồng từ đầu năm. Nhóm ETF nội có sự phân hoá rõ rệt. Trong đó, DCVFM VNDiamond ETF là ETF nội bị rút ròng mạnh nhất thị trường với giá trị gần 8.400 tỷ đồng. Theo sau
mới đây tập đoàn lộc trời đã đề nghị có biện pháp ngăn chặn với cựu co Nguyễn Duy Thuận vì hành vi gian rối gây thất thoát tài sản công ty doanh nghiệp này gần đây thua lỗ nợ nông dân nhân sự sáo trộn Ủy ban nhân dân tỉnh An Giang cho biết vừa nhận được Công văn của công ty Cổ phần Tập đoàn lộc Trời ltg về việc đề nghị lãnh đạo Ủy ban nhân dân tỉnh chỉ đạo cơ quan có thẩm quyền có biện pháp ngăn chặn đối với ông Nguyễn Duy Thuận Nguyên
Nhận định thị trường, Phân tích các mã cổ phiếu tiềm năng
ngày mùng 0 tháng 10 lực lượng chức năng và người dân khu vực 4 phường 11 thành phố Cao Lãnh tỉnh Đồng Tháp đang nỗ lực khắc phục sự cố sạt lở bờ sông Tiền năm mộ dân với hàng chục nhân khẩu đã được sơ tán khỏi khu vực sạt lở chính quyền cũng đã cắt điện tránh sự cố phát sinh Chính Quyên phường 11 Cho biết vụ sạt lở xảy ra vào trưa mùng 4 tháng 10 đoạn bờ sông dài khoảng 80 m rộng 25 m bất ngờ bị chìm xuống nước theo kết quả
Bất chấp những tín hiệu tăng trưởng ấn tượng trước đó, áp lực bán gia tăng mạnh trong tuần qua khiến thị trường chứng khoán không thể duy trì đà tăng. Áp lực bán càng lớn vào cuối tuần khi nhiều nhóm ngành chủ chốt như ngân hàng, bất động sản, chứng khoán đồng loạt suy yếu, phản ánh tâm lý e ngại trước ngưỡng kháng cự 1.300 điểm.Kết tuần giao dịch, ngày 4-10, VN-Index lùi sâu về mức 1.270,6 điểm, giảm 20,32 điểm (-1,57%) so với cuối tuần trước; HNX Index giảm 3,04 điểm (-1,29%) còn 232,67 điểm. Cổ
TẠP CHÍ CÔNG THƯƠNG - CƠ QUAN THÔNG TIN LÝ LUẬN CỦA BỘ CÔNG THƯƠNG Giấy phép hoạt động Tạp chí in và Tạp chí điện tử số 196/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 05/6/2023. Tổng Biên tập: Đặng Thị Ngọc Thu Phó Tổng Biên tập: Ngô Thị Diệu Thúy, Phạm Thị Lệ Nhung Thông tin tòa soạn Đăng ký bài viết Đăng ký quảng cáo Địa chỉ: Tầng 8, Tòa nhà Bộ Công Thương, 655 Phạm Văn Đồng, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. Điện thoại: 0243.208.8856 Email: tapchicongthuong.moit@gmail.com Ghi rõ nguồn "Tạp chí Công Thương"
TẠP CHÍ CÔNG THƯƠNG - CƠ QUAN THÔNG TIN LÝ LUẬN CỦA BỘ CÔNG THƯƠNG Giấy phép hoạt động Tạp chí in và Tạp chí điện tử số 196/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 05/6/2023. Tổng Biên tập: Đặng Thị Ngọc Thu Phó Tổng Biên tập: Ngô Thị Diệu Thúy, Phạm Thị Lệ Nhung Thông tin tòa soạn Đăng ký bài viết Đăng ký quảng cáo Địa chỉ: Tầng 8, Tòa nhà Bộ Công Thương, 655 Phạm Văn Đồng, Bắc Từ Liêm, Hà Nội. Điện thoại: 0243.208.8856 Email: tapchicongthuong.moit@gmail.com Ghi rõ nguồn "Tạp chí Công Thương"
Phối cảnh dự án Aqua City Hòa BìnhCụ thể, lô trái phiếu AHBCH2429001 của Công ty TNHH Aqua City Hòa Bình có tổng giá trị 400 tỷ đồng được phát hành ngày 30/9/2024, đáo hạn ngày 30/9/2029.Trước đó, vào cuối năm 2023, Aqua City Hòa Bình cũng đã huy động thành công 600 tỷ đồng thông qua lô trái phiếu mã AHBCH2328001, với kỳ hạn 5 năm, đáo hạn vào cuối năm 2028.Công ty TNHH Aqua City Hòa Bình, thành lập ngày 6/11/2020, là một thành viên của Lã Vọng Group do doanh nhân Lê Văn Vọng sáng lập. CTCP
Tạp chí Tài chính điện tử Cơ quan chủ quản: Bộ Tài chính Giấy phép xuất bản số: 552/GP-BTTTT Tạp chí Tài chính điện tử: ISSN 2815-6188 Tạp chí Tài chính in tiếng Việt: ISSN 2615-8973 Tạp chí Tài chính in tiếng Anh: ISSN 2615-8981 Tổng Biên tập: Phạm Văn Hoành Trụ sở: Số 8, Phan Huy Chú, Hoàn Kiếm, Hà Nội VPGD: Tầng 4, Tòa nhà dự án, số 4, ngõ Hàng Chuối 1, phố Hàng Chuối, Hai Bà Trưng, Hà Nội Văn phòng tại TP. Hồ Chí Minh: Số 138 Nguyễn Thị Minh Khai, Quận 3, TP. Hồ
Xuân Hạnh gây tranh cãi khi vào top 5 Miss Cosmo 2024Theo đó, người đẹp Indonesia Ketut Permata Juliastrid Sari đăng quang ngôi vị cao nhất. Ngôi vị Á hậu Miss Cosmo 2024 thuộc về người đẹp Thái Lan Mook Karnruethai Tassabut. Đại diện Việt Nam - Bùi Xuân Hạnh - dừng chân tại top 5 chung cuộc, cùng với người đẹp Peru và người đẹp Mỹ.Tuy nhiên, thành tích top 5 Miss Cosmo 2024 của Xuân Hạnh vấp phải nhiều tranh cãi. Khán giả cho rằng cô được ban tổ chức ưu ái vì là đại diện nước "chủ
Vũ Hồng Quang cựu vó trưởng phòng vận tải hàng không Cục hàng không Việt Nam bị cáo buộc nhận 20 tỷ đồng tiền bôi trơn trong quá trình cấp phép các chuyến bay giải cứu Ông Quang đã chỉ đạo cấp dưới Nguyễn Mạnh Trường cấp phép cho 109 khách vượt quy định nhận hỗi lộ gần 2 tỷ đồng và chia cho trường 244 triệu đồng Mặc dù ông Quang cũng bị xác định có hành vi nhận hối lộ nhưng tội danh này đã được xét xử trong giai đoạn 1 của vụ án ở giai đoạn
VTC Now | Sau gần 2 ngày đưa vào hoạt động, phà "cứu hộ" người dân Phú Thọ qua sông Hồng tại cầu Phong Châu sắp hoàn thành nhiệm vụ. Từ 12h trưa 6/10,...
Sáng nay, tại không gian phố đi bộ hồ Hoàn Kiếm, UBND TP Hà Nội tổ chức chương trình "Ngày hội Văn hóa vì hòa bình" trong khuôn khổ chuỗi các hoạt động kỷ niệm 70 năm Ngày Giải phóng Thủ đô và 25 năm Hà Nội được UNESCO trao danh hiệu "Thành phố vì hòa bình" (Ảnh: Thành Đông). Tham dự chương trình có Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính; Thường trực Ban Bí thư Lương Cường; Chủ tịch Ủy ban TƯ MTTQ Việt Nam Đỗ Văn Chiến; Trưởng Ban Tuyên giáo TƯ Nguyễn Trọng Nghĩa; Chủ tịch
thưa quý vị liên quan đến vụ việc thiếu tá Lương Văn Chiến trưởng công an xã Tân Hương huyện Yên Bình tỉnh Yên Bái bị một đối tượng tấn công khi đang làm nhiệm vụ hiện cơ quan công an đang triển khai lực lượng truy bắt đối tượng này ngay sau khi xảy ra vụ việc đồng chí chiến đã được đưa đến bệ điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh Yên Bái vết thương hiện không còn gây nguy hiểm đến tính mạng lãnh đạo công an tỉnh Yên Bái đã đến thăm hỏi động viên
Suốt 12 năm nay đều Đặng Mỗi Tuần hai buổi họa sĩ Nguyễn Hoàng vượt hơn 20 km trên chiếc xe máy cũ để đến dạy ở trung tâm Giáo dục nghề nghiệp cho người khuyết tật và trẻ mồ côi thành phố Hồ Chí Minh trên hành trình ấy anh mang theo không chỉ là cỏ vẻ và màu sắc mà còn là niềm tin và sự yêu thương dành cho những đứa trẻ kém may mắn em rất là vui em được gặp các bạn bè ở trong lớp TNG tầng tình trong l CH cho các em
5 năm trước, Joker ra rạp và đã tạo nên cơn sốt trên toàn cầu với doanh thu hơn 1 tỷ USD cùng tượng vàng Oscar 2020 cho Nam diễn viên chính xuất sắc nhất Joaquin Phoenix. Ngày 4/10 này, tài tử 50 tuổi tiếp tục trở lại rạp chiếu trong phần 2 Joker: Folie À Deux được (Joker: Điên có đôi). Joaquin Phoenix tiếp tục có màn trình diễn xuất sắc không chê vào đâu được trong lần thứ 2 vào vai Joker. Không chỉ gây sốc về ngoại hình, gây ấn tượng về giọng hát, Joaquin Phoenix thể
---------- Đồng hành cùng VTV Digital tại: Ứng dụng VTVgo Android: https://bit.ly/305aQLs iOS: https://apple.co/3g8yMTS hoặc xem trực tiếp trên https://vtvgo.vn/...
Sức khỏeTin tức Chủ nhật, 6/10/2024, 12:55 (GMT+7) Bộ Y tế cảnh báo tình trạng kẻ xấu giả mạo văn bản sở y tế thông báo sẽ kiểm tra cơ sở sản xuất, kinh doanh thực phẩm, sau đó yêu cầu trả tiền nếu muốn không kiểm tra. "Đây là thủ đoạn lừa đảo chiếm đoạt tài sản", đại diện Cục An toàn thực phẩm, Bộ Y tế, cho biết trong công văn gửi các tỉnh thành, ngày 6/10, đề nghị địa phương công khai cảnh báo.Văn bản bị giả mạo là Thông báo, Quyết định về việc thành lập
bệnh đáy tháo đường là một trong những bệnh mãn tính phổ biến nhất trên thế giới đang gia tăng nhanh chóng và trở thành một vấn đề sức khỏe cộng đồng Cần đặc biệt quan tâm đái tháo đường là một trong những nguyên nhân gây tử vong hàng đầu hiện nay làm gia tăng gánh nặng y tế ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức khỏe cộng đồng tại Việt Nam hiện nay tỉ lệ người mắc bệnh đái tháo đường đang gia tăng nhanh hiện Việt Nam có khoảng 7 triệu người mắc đái tháo đường đáng chú
Bộ GD&ĐT vừa ban hành hướng dẫn nhiệm vụ giáo dục quốc phòng an ninh năm học 2024-2025, yêu cầu chuẩn bị đầy đủ các điều kiện đảm bảo triển khai thực hiện chất lượng, hiệu quả môn học Giáo dục quốc phòng và an ninh (GDQPAN) theo chương trình GDPT 2018.Đối với việc phát triển đội ngũ giáo viên, cán bộ quản lý GDQPAN, Bộ yêu cầu các Sở GD&ĐT phối hợp với Sở nội vụ tham mưu cho UBND tỉnh, TP giao chỉ tiêu tuyển dụng đủ giáo viên GDQPAN theo quy định. Kiên quyết khắc phục tình
Ba năm sau khi kết hôn, nam diễn viên nhớ lại đám cưới của mình và ví von nó giống như một buổi hòa nhạc với đội hình nghệ sĩ biểu diễn ấn tượng. "Vì cả hai chúng tôi đều làm nghệ thuật nên tôi thấy hơi khó khi nói về Shin Hye. Mỗi người đều có những dự án riêng nên tôi không muốn cô ấy mất tập trung", anh thừa nhận.Mặc dù tỏ ra thận trọng nhưng Choi Tae Joon vẫn chia sẻ một câu chuyện khiến anh xúc động tại đám cưới của mình. "Hong Ki, DO,
ĐT Trung Quốc gặp tổn thất về lực lượng trước thềm 2 trận đấu ở vòng loại World Cup trong tháng này. Điều này khiến ĐT Indonesia của HLV Shin Tae Yong có nhiều cơ hội giành chiến thắng hơn.Theo tờ Sohu, ĐT Trung Quốc gặp tổn thất về nhân sự khi 2 cầu thủ là Wu Lei và Alan vắng mặt vì chấn thương. Vì lý do này, tuyển Trung Quốc đã khẩn trương triệu tập 2 cầu thủ Cheng Jin và Hu Hetao. "Tuy nhiên, ở 2 trận đấu tiếp theo với Australia và Indonesia, khó có thể
Mùa thu se lạnh, một bát canh nóng hổi, bổ dưỡng sẽ là lựa chọn tuyệt vời cho bữa cơm gia đình. Hôm nay, hãy cùng vào bếp với món canh cá viên thanh mát, dễ làm mà lại vô cùng thơm ngon, bổ dưỡng nhé.Gia đình sum họp vào dịp cuối tuần, món ăn bạn tâm đắc nhất là gì? Chắc chắn là những món ăn bổ dưỡng, đẹp mắt, khi bày lên mâm cơm sẽ rất "ra gì và này nọ". Thực ra, tiết trời mùa thu dần se lạnh, chế độ ăn uống nên phù hợp với
ANTV | Bản tin 113 Online cập nhật tin tức 24h, tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật mới nhất trong ngày, được phát sóng lúc 11h30 hàng ngày trên ANTV...
Một tuần giao dịch đầy khắc nghiệt, một tuần giao dịch mà cổ phiếu rơi rớt lã tả từ Bất động sản đến cả Leader đầu thị trường là Ngân hàng. Một tuần liên tục từ chối vùng 1300 mãi không vượt qua được! Như vậy, 1300 là cái gì? Vì sao 1300 lại phải đặc nặng nó thế? Tại đây thì điều là rủi ro hay trong đó có "ẩn chứa" cơ hội đầu tư ngon lành mà độ an toàn - hiệu quả cao không? Mời anh chị xem bài phân tích thị trường tuần này để có
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Nợ xấu BID tăng chủ yếu do ảnh hưởng bởi nhóm xây dựng. Ảnh minh họa: Trọng Hiếu.BCTC nửa đầu năm 2024 của Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (HoSE: BID) cho thấy tăng trưởng cho vay có phần chậm hơn so với mức tăng tổng tài sản. Cụ thể tổng tài sản của BID tăng 8,3% so với quý I và 9,6% so với năm 2023, trong khi cho vay (tài sản có lợi suất tốt nhất) chỉ tăng 6% so với hồi đầu năm 2023, tương đương đạt gần 1.883 nghìn tỷ cuối quý
ANTV | Bản tin 113 Online Cập nhật tổng hợp mới và nhanh nhất những tin tức an ninh trật tự, xã hội, pháp luật cập nhật mới nhất trong ngày, được phát...
Buổi tiệc có sự tham gia của gia đình, bạn bè thân thiết. Nữ ca sĩ, diễn viên diện váy ren trắng ôm sát có thiết kế cắt xẻ gợi cảm dù bụng đã "lùm lùm" ở tháng thứ 5 thai kỳ.Trên sân khấu, Phương Trinh Jolie trình diễn các ca khúc: "I will never love again - Remember us this way", "Cô đơn trên sofa - Dạ vũ", "Die with a smile", "Biển tình - Fly to the moon", "Khi con là mẹ"... Người đẹp xúc động khi đón nhận tình yêu thương của gia đình. Ở hàng ghế
Cứ trời mưa to, cả người dân và lãnh đạo huyện Nam Trà My, tỉnh Quảng Nam lại nơm nớp lo sạt lở, vùi lấp các khu dân cư nằm rải rác trên dãy núi Trường Sơn. Nằm trong số hộ dân phải di dời do sạt lở rạng sáng 19/9, chị Hồ Thị Hương, 30 tuổi, ở làng Tăk Chay, xã Trà Cang, huyện Nam Trà My, nhớ mãi lúc đang ngủ bất ngờ choàng tỉnh bởi những tiếng bụp bụp phát ra từ lòng đất. Vài phút sau, chị chạy ra ngoài thấy một góc núi sạt xuống
Chiều ngày 5/10, liên danh nhà thầu Đèo Cả đổ mẻ bê tông cuối cùng hoàn thiện bản mặt cầu Sông Vệ.Đây là 1 trong những hạng mục quan trọng, bởi việc thông cầu sẽ giúp công tác lưu thông vận chuyển thiết bị, nhân lực toàn tuyến trở nên thuận lợi hơn.Cầu Sông Vệ có chiều dài 610m nối hai xã Hành Thịnh và Hành Phước (Nghĩa Hành) với tổng vốn đầu tư hơn 170 tỷ đồng là công trình cầu lớn nhất dự án cao tốc Quảng Ngãi - Hoài Nhơn.Sau hơn 20 tháng thi công, hạng mục
sáng mùng 6 tháng 10 giá vàng nhẫn tròn Tiếp tục trụ vững ở mức 83,4 triệu đồng một lượng mức cao nhất từ trước tới nay Tuy nhiên do chênh lệch giá mua vào và bán ra cao nên người nắm giữ vàng đã lỗ 1,5 triệu đồng một lượng sau một tuần nắm giữ công ty vàng bạc đá quý Sài Gòn niêm yết giá vàng nhẫn tròn ở mức 82 triệu đồng một lượng mua vào 83,4 triệu đồng một lượng bán ra đi ngang so với cuối phiên giao dịch ngày mùng 0 tháng 10 giá
Tại chương trình, Agribank ủng hộ kinh phí 100 tỷ đồng, với mong muốn chung tay cùng hệ thống chính trị hoàn thành kế hoạch xóa nhà tạm, nhà dột nát cho hộ nghèo, hộ cận nghèo trong đợt thi đua cao điểm từ nay đến hết năm 2025. Tham dự chương trình còn có Đồng chí Thường trực Ban Bí thư Lương Cường; các Đồng chí Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Ủy viên Trung ương Đảng; Lãnh đạo các Ban, Bộ ngành Trung ương và địa phương, các tổ chức, doanh nghiệp, nhà hảo
quý vị thân mến nếu ở thành phố Hồ Chí Minh thì chắc hẳn quý vị đã có đôi lần phải hứng chọn combo mưa lớn đường ngập tắc đường và đây cũng là nội ám ảnh của Phương Thúy đặc biệt là mỗi khi mưa xuống thì hàng loạt tuyến đường lớn trong thành phố liên tục chìm dưới nước và khi ấy thì việc di chuyển hết sức khó khăn cực Chẳng đã thì mới phải ra ngoài hòa vào hành trình khổ sở mỗi ngày Theo thống kê cho đến nay thành phố còn tồn tại 13
Thêm chuyên mục, tăng trải nghiệm với Tuổi Trẻ Sao Từ ngày 1-1-2023, Tuổi Trẻ Online giới thiệu Tuổi Trẻ Sao - phiên bản đặc biệt dành riêng cho các thành viên với nhiều chuyên mục và trải nghiệm thú vị, bao gồm: Tư vấn pháp luật, Hỏi chuyện sức khỏe; Xem nhật báo sắc nét trên mạng (E-paper), Tuổi Trẻ Live (trực tiếp các sự kiện thời sự nóng bỏng, hấp dẫn). Tuổi Trẻ Sao được thiết kế thông thoáng với tất cả các trang, chuyên mục và video đều không có quảng cáo hiển thị, không làm ngắt
#vtvcab #vtvcab24hgiaitri #tintuc #news
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
Khán giả xem phim truyền hình Hàn Quốc sẽ không cảm thấy xa lạ với nữ diễn viên Lee Se Young. Mỹ nhân sinh năm 1992 gây chú ý từ khi còn nhỏ qua một vai diễn trong phim Nàng Dae Jang Geum. Theo thời gian, Lee Se Young đã trở thành một mỹ nhân xinh đẹp và ghi dấu ấn qua nhiều bộ phim nổi tiếng như Hoa du ký, Quân vương giả mạo, Hôn nhân hợp đồng, hay ấn tượng hơn cả là Cổ tay áo màu đỏ.Nhan sắc xinh đẹp của Lee Se Young ở tuổi 32.Trên
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
#tin tức 24h #tintuc Đã nhiều ngày trôi qua mà Israel chưa có dấu hiệu cho thấy chuẩn bị thực hiện một cuộc tấn công quân sự nhằm trả đũa Iran sau...
Ngày 21/10, HoSE sẽ công bố danh mục cổ phiếu thành phần thay đổi của các bộ chỉ số: VN-Diamond Index, VN-FinSelect Index, VNX-50 Index. Dựa trên dữ liệu kết thúc tại ngày 30/09, BSC Research dự kiến kết quả thay đổi như sau:Nguồn: Chứng khoán BSCĐối với bộ chỉ số VN-Diamond Index, dự kiến sẽ thêm mới MWG và không loại bỏ cổ phiếu nào. MWG được thêm vào kỳ này đến từ tiêu chí tăng tính đa dạng của rổ chỉ số khi có 1 nhóm cổ phiếu cùng ngành (kỳ đánh giá này là nhóm Ngân hàng)
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
Câu chuyện nâng cao tiêu chuẩn nhà đầu tư cá nhân chuyên nghiệp đang thu hút nhiều sự chú ý của giới đầu tư. Nhiều ý kiến trái chiều đưa ra, một số đánh giá là cần thiết, nhưng cũng có những lo ngại cho rằng quy định sẽ tạo ra rào cản với nhà đầu tư và thị trường. Ông Nguyễn Quang Thuân – Tổng Giám đốc FiinRating đã có một vài chia sẻ xoay quanh vấn đề này. Hiện Dự thảo Luật Chứng khoán sửa đổi theo hướng nâng cao tiêu chuẩn tham gia của nhà đầu tư
Trụ sở: 37 Bà Triệu, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam Điện thoại: 84-24-22105148 | Fax: 84-24-39344230 Thư điện tử: baodientuvov@vov.vn Liên hệ quảng cáo: 84-24-22106002, quangcao@vovnews.vn Báo giá quảng cáo Tổng Biên tập: NGÔ THIỆU PHONG Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Tuyết Yến, Phạm Công Hân, Đặng Thị Khanh Cơ quan chủ quản: ĐÀI TIẾNG NÓI VIỆT NAM Không được sao chép lại bất kỳ thông tin nào từ website này khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Điện tử VOV
Sườn là nguyên liệu làm được nhiều món ăn với hương vị thơm ngon luôn chinh phục vị giác của chúng ta. Tuy nhiên để nấu được món sườn mềm, thơm và không khô cứng thì nhiều người vẫn bối rối. Một số người phàn nàn rằng thịt sườn sẽ bị "già"/cứng sau khi chần. Một số lại băn khoăn không biết nên chần sườn trong nước lạnh hay nước nóng. Để nấu món sườn mềm thơm, chần sườn đúng cách là bước không thể thiếu. Chần sườn tưởng chừng là thao tác đơn giản nhưng lại chứa đựng rất
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Theo nhận định của giới chuyên gia, Việt Nam cũng đang vận hành đồng pha với diễn biến tích cực của thế giới khi ghi nhận tăng trưởng xuất khẩu vượt trội, sản xuất nội địa phục hồi mạnh mẽ; các rủi ro tỷ giá, lạm phát hạ nhiệt. Đây là tiền đề vững chắc để TTCK Việt Nam có những chuyển biến rực rỡ trong quý cuối năm. Chứng khoán thăng hoa, ngại gì "1.300" Trên thế giới, các TTCK chủ chốt đều khởi sắc khi FED cắt giảm lãi suất từ giữa tháng 9, đánh dấu cho sự
Thể thaoNgoại hạng AnhTin tức Thứ hai, 7/10/2024, 00:00 (GMT+7) AnhGhi năm bàn qua bảy trận là khởi đầu tệ nhất của Man Utd từ mùa 1973-1974, cũng là lần gần nhất họ phải xuống hạng. Man Utd là đội đầu tiên không thể chọc thủng lưới Aston Villa mùa này, khi hai đội chấp nhận hòa 0-0 ở vòng bảy. Phút 86, nhóm CĐV đội khách hô vang: "Tấn công, tấn công, tấn công", nhưng khi chủ nhà có bóng, HLV Erik ten Hag lại vung tay xua quân lùi về sâu hơn để tránh thủng lưới. HLV Erik
TP HCMDải tần số điện não của bà Linh, 69 tuổi, cải thiện rõ rệt sau ba tháng "chơi game trí tuệ" trên điện thoại nhờ ứng dụng BrainTrain. Đây là ứng dụng được các bác sĩ Bệnh viện Quân y 175 và nhóm nghiên cứu của ĐH Quốc tế xây dựng giúp những bệnh nhân chớm mắc bệnh Alzheimer rèn luyện như một trò chơi online "nâng cao thể lực" não bộ, làm chậm thậm chí đảo ngược quá trình sa sút trí tuệ.Khoảng một năm nay, bà Linh thường xuyên mất tập trung đọc sách hoặc nghe người
Mới đây, Vân Dung khoe bức ảnh bố mẹ đẻ và con trai nhiều năm về trước khiến fan thích thú. Nữ diễn viên viết: "Nhìn lại bức ảnh cũ, thấy thời gian trôi nhanh quá! Đây là Bố, Mẹ, Vân Dung… và Hoàng Tòn Chải". Trong bức hình được chia sẻ, có thể thấy, bố Vân Dung là đạo diễn Lê Công Lạc thời trẻ có gương mặt góc cạnh, cương nghị, phong thái lãng tử. Nghệ sĩ múa Bích Liên (mẹ diễn viên Vân Dung) với gương mặt xinh đẹp, phúc hậu. Và con trai Vân Dung khi
Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia, hôm qua (6/10), ở khu vực từ Thừa Thiên Huế đến Bình Thuận, Tây Nguyên và Nam Bộ có mưa rào và giông rải rác, cục bộ có nơi mưa to. Lượng mưa tính từ 7h đến 20h ngày 6/10 có nơi trên 60mm như: Phú Lộc (Thừa Thiên Huế) 85,4mm, Tân Thuận (Bình Thuận) 71,9mm, Đại Lào (Lâm Đồng) 69,6mm, Long Sơn (Bà Rịa - Vũng Tàu) 75,4mm, Trường Xuân (Đồng Tháp) 74,8mm, Châu Đốc (An Giang) 63mm, Tân Tiến (Cà Mau) 67,4mm,… Dự báo thời tiết hôm
Ông Nguyễn Hồ Hưng – Chủ tịch HĐQT CTCP Chứng khoán APG (mã: APG, sàn HoSE) vừa có kết quả giao dịch bán trọn 5 triệu cổ phiếu đã đăng ký trong thời gian từ ngày 1/10 – 4/10.Sau giao dịch, ông Hưng hạ sở hữu tại APG từ 11,78 triệu cổ phần xuống còn 6,78 triệu cổ phần, tỷ lệ sở hữu giảm từ 5,27% xuống còn 3,03%. Sau giao dịch, ông Nguyễn Hồ Hưng không còn là cổ đông lớn của APG.Chủ tịch HĐQT APG Nguyễn Hồ HưngTrước khi thực hiện giao dịch nói trên, ông Nguyễn Hồ
Bất chấp sự trở lại mạnh mẽ của dòng vốn ngoại và những yếu tố tích cực đến từ việc thanh khoản cải thiện, thị trường chứng khoán (TTCK) Việt Nam một lần nữa khiến giới đầu tư thất vọng khi VN-Index không thể vượt qua ngưỡng cản tâm lý 1.300 điểm. Kết thúc tuần giao dịch đầu tháng 10-2024, VN-Index đã lùi sâu về vùng 1.270 điểm khiến nhiều nhà đầu tư "hết kiên nhẫn".Tiếp tục gây thất vọngTừ đầu năm 2024 đến nay, VN-Index đã có ít nhất 5 lần nỗ lực vượt ngưỡng 1.300 điểm nhưng đều
DNSE Aquaman Vietnam 2024, giải đấu tiên phong mang tính biểu tượng của những người yêu thích hai môn phối hợp bơi – chạy sẽ trở lại vào tháng 12 tại Vũng Tàu. Với sự đầu tư kỹ lưỡng và nhiều trải nghiệm mới mẻ, giải đấu hứa hẹn mang đến một “Đường đua của những giấc mơ” khác biệt, đậm chất riêng. Sau thành công của mùa giải đầu tiên tại Trà Cổ, Quảng Ninh (2022) với quy mô 1.000 VĐV và Phan Thiết (2023) với quy mô 1.500 VĐV, DNSE Aquaman Vietnam 2024 sẽ trở lại vào ngày
Để giành điểm trong các phần chơi cần sự nhanh nhạy, ngoài ôn kiến thức, Nguyên Phú nói thường luyện bấm chuông, đạt tốc độ 14-16 lần một giây. Giành chiến thắng kịch tính trong cuộc thi quý IV chương trình Đường lên đỉnh Olympia, Nguyễn Nguyên Phú, lớp 12 Anh 1, trường THPT chuyên Đại học Sư phạm Hà Nội, là thí sinh cuối cùng góp mặt trong trận chung kết, diễn ra vào cuối tuần này.Trong 24 năm của chương trình, đây là lần thứ hai trường chuyên Đại học Sư phạm có học sinh vào chung kết.
Chiến thắng ở cuộc thi quý IV (phát sóng ngày 6/10) với 215 điểm, Nguyễn Nguyên Phú - học sinh lớp 11 Anh 1, Trường THPT Chuyên Đại học Sư phạm Hà Nội - đã giành tấm vé cuối cùng vào trận chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 24.Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2024 - năm thứ 24 sẽ được truyền hình trực tiếp vào sáng chủ nhật tới với 4 gương mặt "đỉnh của chóp".Các thí sinh lọt vào chung kết gồm: Trần Trung Kiên (Trường THPT Lê Hồng Phong, Phú Yên) nhất quý I
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
Tối 6/10, sân vận động Thống Nhất (TPHCM) đã chứng kiến trận đấu đầu tiên của Bảng C giải AFC Champions League nữ. Đội chủ nhà TPHCM đã có cuộc chạm trán với Taichung Blue Whale từ Đài Loan (Ảnh: Nam Anh).Đây là lần đầu tiên một CLB nữ của Việt Nam tham dự giải đấu này, và đội TPHCM đã thi đấu với tinh thần quyết tâm cao độ, đặt mục tiêu tiến sâu tại cúp Châu Á (Ảnh: Khoa Nguyễn).Ngay từ khi bóng lăn, đội chủ nhà TPHCM đã dâng cao đội hình và chủ động tấn công
1. Thịt khoChuẩn bị nguyên liệu làm món thịt kho: 500g thịt ba chỉ, 5g hạt tiêu tứ xuyên, 3 hoa hồi, 5g gừng, 15g đường phèn, 2g muối, 5g dầu ăn, 5g nước tương.Cách làm món thịt kho:Bước 1: Thịt ba chỉ rửa sạch rồi thái thành miếng lớn. Gừng rửa sạch rồi thái lát. Thêm dầu ăn và đường phèn vào chảo chống dính đun cho đến khi đường tan.Bước 2: Đổ thịt ba chỉ vào chiên cho đến khi thịt xém vàng các mặt và thịt thấm màu nâu. Thêm gừng, hoa hồi, nước tương, hạt tiêu,
Theo quan sát, thời gian gần đây, thị trường chứng khoán chứng kiến nhịp tăng giá luân phiên của cổ phiếu ngành ngân hàng, thép và chứng khoán, thường được gọi là bộ ba "bằng - chứng - thép". Dòng tiền đổ mạnh vào thị trường và vận động rất tích cực tại bộ ba này. Sự trỗi dậy của "bộ ba” Khởi sắc hơn cả là cổ phiếu ngân hàng. Nhịp tăng của nhóm cổ phiếu này kéo dài trong nhiều phiên liên tiếp. Trong nhịp hồi phục nửa cuối tháng 9, cổ phiếu ngân hàng là nhóm dẫn
Hiện tại, Top 6 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất sàn UPCoM bao gồm: VGI, ACV, MCH, MVN, BSR, VEA đều có chung "câu chuyện" về việc chuyển sàn sang HoSE.Về bước tiến lớn nhất, cổ phiếu BSR đã nộp hồ sơ niêm yết sau khi xóa thành công khoản nợ quá hạn 1.127 tỷ đồng của BSR-BF bằng cách cho phá sản. Đây chính là nút thắt cuối cùng trong 9 điều kiện chuyển sàn, điều đã khiến doanh nghiệp "lỡ hẹn" việc chuyển sàn trong năm 2023. Theo đánh giá của MBS Research, BSR sẽ chính thức
Tuần qua, chỉ số VN-Index giảm điểm 4 trong 5 phiên giao dịch và mất tổng cộng 20 điểm, tương ứng 1,57%. VN-Index nhiều thời điểm tiến sát mốc 1.300 điểm nhưng sau đó thu hẹp đà tăng với thanh khoản cao.Theo ông Lê Đức Huy, Trưởng bộ phận Chiến lược Thị trường, Công ty Chứng khoán Agribank (Agriseco), điều này cho thấy có áp lực bán đáng kể tại ngưỡng cản tâm lý quan trọng. Dựa theo dữ liệu phân loại nhà đầu tư, áp lực chủ yếu đến từ các nhà đầu tư cá nhân trong nước, vốn
Những năm gần đây, các giải chạy Marathon đã trở thành ngày hội thể thao dành cho các gia đình. Nhiều phụ huynh mong muốn trẻ em có một sân chơi lành mạnh, bổ ích để phát triển thể chất và tinh thần nên đăng ký giải chạy để giúp con trẻ rèn luyện. Lợi dụng tâm lý đó, một số đối tượng đã sử dụng mạng xã hội giả mạo các giải chạy, sau đó dẫn dụ phụ huynh đăng ký, tìm cách lừa đảo chiếm đoạt tài sản.Vừa qua, chị T (trú tại Hà Nội) có truy cập
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
VNews - Nền kinh tế Ukraine đang gặp khó khăn, cùng với lực lượng quân sự suy yếu, tạo ra một khủng hoảng nghiêm trọng. Trong khi Moscow huy động tình nguyện...
Mới đây, chương trình Nhà có khách đã lên sóng, với khách mời là nam vương Tiến Đoàn, hiện đang làm phi công và thầy dạy phi công tại Mỹ. Tiến Đoàn và Thúy Nga Tại chương trình, Tiến Đoàn chia sẻ về công việc của mình. Anh nói: “Đầu tiên, tôi phải đi học lái máy bay, có bằng và làm phi công rồi tôi lại phải học tiếp và bây giờ đang đi dạy các phi công lái máy bay. Tôi cũng đang là hiệu trưởng một trường dạy lái máy bay.Tôi qua Mỹ học phi công từ
Ngày 7/10, Công an TP Hà Nội cho biết, vừa qua, chị T. (ở Hà Nội) có truy cập quảng cáo trên trang Facebook “KIDS RUN - Marathon” về giải chạy cho các bạn nhỏ từ 4 – 15 tuổi và gia đình. Thấy đây là sân chơi bổ ích cho con, chị T. đã nhắn tin đăng ký tham gia. "Ban tổ chức" yêu cầu tham gia hoạt động khảo sát cho phụ huynh để được xét duyệt chính thức vào nhóm chung giao lưu, trao đổi. Khi tham gia vào nhóm, chị T. được một người tự xưng
Trong tuần vừa qua, VN-Index đã gây chú ý khi vượt mốc 1.300 điểm trong phiên ngày 1-10. Không lâu sau đó, áp lực bán tăng mạnh trong hai phiên cuối tuần đã xóa tan hoàn toàn thành quả trước đó. Kết phiên giao dịch cuối tuần, VN-Index giảm 20 điểm, xuống mức 1.270 điểm.Như vậy, chỉ sau 3 phiên, thị trường đã mất hơn 30 điểm. Kéo theo đó, tài sản của một số tỉ phú trên sàn chứng khoán Việt cũng biến động mạnh kể từ khi VN-Index vụt mất mốc 1.300 điểm.Cụ thể, tỉ phú Phạm Nhật
Sau 24 năm hình thành, thị trường chứng khoán Việt Nam đang ngày càng phát triển và khẳng định rõ vai trò trong nền kinh tế, trở thành kênh huy động vốn quan trọng cho doanh nghiệp cũng như kênh đầu tư hấp dẫn với người dân. Tính đến thời điểm hiện tại, số lượng doanh nghiệp vốn hóa hàng chục nghìn tỷ trên sàn chứng khoán xuất hiện ngày càng nhiều. Không ít doanh nghiệp ghi dấu ấn trong khu vực và thế giới, thu hút sự quan tâm lớn của nhà đầu tư nước ngoài. Một trong những
(PLO)- Công an huyện Củ Chi, TP.HCM bắt 2 thanh niên xưng là thành viên tổ 363, phạt người dân 7,5 triệu đồng vì xe không chính chủ. Ngày 6-10, Công an huyện Củ Chi, TP.HCM bắt Ngô Quốc Duy (20 tuổi) và Võ Văn Tuấn (27 tuổi), cùng ngụ xã Bình Mỹ (huyện Củ Chi), để điều tra về hành vi cướp tài sản. Đây là hai thanh niên tự xưng là Tổ tuần tra 363, Công an huyện Củ Chi để cướp tài sản của người dân. Duy và Tuấn tại cơ quan điều tra. Ảnh: CA Trước
*APG: Ông Nguyễn Hồ Hưng, Chủ tịch Công ty CP Chứng khoán APG (mã chứng khoán: APG), đã bán 5 triệu cổ phiếu APG, hạ tỉ lệ sở hữu xuống còn 3,03%.*NO1: Ông Nguyễn Xuân Thanh đã mua thành công tổng cộng 1,4 triệu cổ phiếu NO1 của Công ty CP Tập đoàn 911, nâng tỉ lệ sở hữu lên 9,09% và chính thức trở thành cổ đông lớn tại Tập đoàn 911.*PNJ: Quỹ ngoại Dragon Capital đã mua vào 1,1 triệu cổ phiếu PNJ của Công ty CP Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận vào ngày 2-10, nâng lượng
Chia sẻ với People, Heidi Klum cho biết, cô có tình yêu rất lớn với ngày hội hóa trang đặc biệt diễn ra mỗi dịp tháng 10 và không muốn người hâm mộ của mình phải thất vọng. Nhiều năm qua, giám khảo của America's Got Talent luôn là nhân vật gây tò mò nhất mỗi dịp Halloween. "Tôi luôn cố gắng nghĩ ra điều gì đó độc đáo và khác biệt, hoặc gây ngạc nhiên hoặc gây sốc cho mọi người" - Heidi Klum cho biết.Một số tạo hình hóa trang Halloween ấn tượng của Heidi Klum (Ảnh: Wire
Trong tuần vừa qua, VN-Index đã gây chú ý khi vượt mốc 1.300 điểm trong phiên ngày 1-10. Không lâu sau đó, áp lực bán tăng mạnh trong hai phiên cuối tuần đã xóa tan hoàn toàn thành quả trước đó. Kết phiên giao dịch cuối tuần, VN-Index giảm 20 điểm, xuống mức 1.270 điểm.Như vậy, chỉ sau 3 phiên, thị trường đã mất hơn 30 điểm. Kéo theo đó, tài sản của một số tỉ phú trên sàn chứng khoán Việt cũng biến động mạnh kể từ khi VN-Index vụt mất mốc 1.300 điểm.Cụ thể, tỉ phú Phạm Nhật
Nuôi dưỡng ước mơ11 năm rồi, kể từ The voice kids ngày ấy. Lần thứ 2 tìm lại hào quang khi trở thành á quân Anh trai say hi, cảm xúc của Rhyder có khác nhiều so với trước đây?Năm 2013, tôi không quá bận tâm về kết quả, không đặt nặng chuyện thắng thua. Tôi giữ tinh thần của một cậu bé, trẻ con, hồn nhiên và vô tư. Lần này, khi trở thành á quân Anh trai say hi, cảm xúc của tôi thực sự bùng nổ.Năm 2013, ở tuổi 12, Quang Anh đoạt quán quân The voice
công an huyện Củ Chi thành phố Hồ Chí Minh đang tạm giữ Ngô Quốc Duy sinh năm 2004 và Võ Văn Tuấn Sinh năm 1997 cùng chú ở huyện Củ Chi để điều tra về hành vi cướp tài sản trước đó do thiếu tiền tiêu xài nên duy và Tuấn đã bản nhau đi cướp tài sản hai đối tượng đi xe máy trên các tuyến đường ở địa bàn huyện C Chi thành phố Hồ Chí Minh phát hiện một thanh niên sinh năm 2006 đi ra từ cây xăng thuộc ấp 10 xã Hòa Phú ha
Thứ Hai, 11:27, 07/10/2024 VOV.VN - Chiều 6/10, Binh chủng Công binh đã tiến hành khớp nối, lắp ghép lại cầu phao tạm Phong Châu (Phú Thọ), thông xe để người dân đi lại. Trong sáng nay (7/10) dòng người, xe tuần tự xếp hàng qua cầu phao một cách bình yên, không xảy ra ùn tắc. Lực lượng công binh và công an, thanh tra giao thông hướng dẫn người dân lưu thông qua cầu phao Phong Châu sáng nay (7/10). Xe ô tô con nối đuôi nhau tuần tự đi xuống cầu phao Phong Châu dưới sự điêu
thưa quý vị tại thủ đô Hà Nội tồn tại không ít những ngôi nhà siêu mỏng siêu méo với hình thủ kỳ dị Chúng tôi đã từng phản ánh về trường hợp một ngôi nhà siêu nhỏ siêu mỏng với diện tích chỉ khoảng 8 m v tại đường Trường Trinh quận Đống Đa thành phố Hà Nội ngôi nhà siêu nhỏ nằm ngay trước mặt tiền của một chung cư lại là nơi sinh hoạt của hai người lớn dù với diện tích này thật khó để có thể gọi đây là một ngôi nhà hay trước đó
Tính chung quý 3, tổng thị phần môi giới của 10 công ty chứng khoán có thị phần giao dịch môi giới cổ phiếu, chứng chỉ quỹ và chứng quyền có đảm bảo lớn nhất trong quý 3/2024 chiếm 67,81% toàn HOSE, giảm so với mức 68,11% của quý 2 và 69,13% của quý 1...Mới đây, Sở Giao dịch Chứng khoán TP.HCM (HOSE) vừa công bố danh sách 10 công ty chứng khoán có thị phần giao dịch môi giới cổ phiếu, chứng chỉ quỹ và chứng quyền có đảm bảo lớn nhất trong quý 3/2024 bao gồm: VPS, SSI,
Câu chuyện nâng cao tiêu chuẩn nhà đầu tư cá nhân chuyên nghiệp đang thu hút nhiều sự chú ý của giới đầu tư. Nhiều ý kiến trái chiều đưa ra, một số đánh giá là cần thiết, nhưng cũng có những lo ngại cho rằng quy định sẽ tạo ra rào cản với nhà đầu tư và thị trường. Ông Nguyễn Quang Thuân – Tổng Giám đốc FiinRating đã có một vài chia sẻ xoay quanh vấn đề này. Hiện Dự thảo Luật Chứng khoán sửa đổi theo hướng nâng cao tiêu chuẩn tham gia của nhà đầu tư
5/8 lãnh đạo đã từ nhiệm CTCP Minh Khang Capital Trading Public (mã CTP) vừa công bố thay đổi một số vị trí lãnh đạo. Theo đó, ông Trần Công Thành, Phó Chủ tịch HĐQT được bổ nhiệm giữ chức Chủ tịch HĐQT, thay ông Nguyễn Tuấn Thành (1979) từ ngày 3/10. Ông Trần Mạnh Linh, thành viên Ban kiểm soát được bổ nhiệm trưởng ban kiểm soát, thay cho bà Lê Thị Bích Ngọc bị miễn nhiệm từ ngày 3/10. Trước đó ngày 30/9, ông Lê Minh Tuấn, Tổng giám đốc và bà Nguyễn Thị Thảo Nhi cũng đã
(PLO)- 17 thủ khoa đầu vào của Trường ĐH Y dược TP.HCM năm 2024 được khen thưởng mức học bổng là 100% học phí năm học này. Sáng 5-10, Trường Đại học (ĐH) Y dược TP.HCM đã tổ chức lễ khai giảng năm học 2024-2025. Theo báo cáo của trường, mùa tuyển sinh năm 2024 có 2.706 thí sinh trúng tuyển, trong đó có 2.506 thí sinh nộp hồ sơ nhập học. Thủ khoa toàn trường là Đoàn Minh Đức, trúng tuyển ngành Y đa khoa với số điểm 29,4 theo điểm thi tốt nghiệp THPT. Đoàn Minh Đức là
Không chỉ là ngân hàng có kết quả kinh doanh mạnh mẽ và ấn tượng, LPBank còn ghi dấu ấn đậm nét với những đóng góp không ngừng nghỉ cho các hoạt động an sinh xã hội trên khắp cả nước. Tối 5/10/2024, Chính phủ và Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam đã tổ chức chương trình phát động hỗ trợ xoá nhà tạm, nhà dột nát trên phạm vi cả nước với chủ đề "Mái ấm cho đồng bào tôi". Sự kiện có sự tham dự của Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính cùng
Sáng 05/10, tại thành phố Thủ Đức, giải chạy S-Race 2024 đã thu hút sự tham gia trực tiếp của hơn 5.000 học sinh, sinh viên, thầy cô và phụ huynh. Không chỉ diễn ra sự kiện thi đấu trực tiếp tại Thành phố Thủ Đức, S-Race ghi nhận hoạt động chạy hưởng ứng tại tất cả 21 quận, huyện của Thành phố Hồ Chí Minh - khẳng định vị thế của Giải chạy học đường có số lượng người tham gia lớn nhất châu Á (Kỷ lục S-Race xác lập năm 2022 và hiện đang nắm giữ). Các bạn
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
Mặc dù bối cảnh kinh tế vĩ mô có một số điểm sáng nhưng thị trường chứng khoán trong nước đã không giữ được xu hướng tăng khi các thị trường quốc tế đua nhau vượt đỉnh, thậm chí chứng khoán nước láng giềng là Trung Quốc có mức tăng kỷ lục nhất trong lịch sử trong thời gian ngắn. Chỉ số VN-Index đã khép lại tuần giao dịch với mức giảm hơn 20 điểm và rơi về mốc 1.270 điểm.Diễn biến thị trường đảo chiều giảm dù có chút bất ngờ nhưng không quá bất thường bởi điều này
HĐQT CTCP Dược phẩm Dược liệu Pharmedic (mã chứng khoán PMC) vừa công bố văn bản dự trình ĐHĐCĐ về việc chi trả cổ tức bằng tiền theo tỷ lệ 109%, trích từ lợi nhuận sau thuế chưa phân phối sau khi hoàn nhập Quỹ đầu tư phát triển. Cụ thể, với hơn 9,3 triệu cổ phiếu đang lưu hành, ước tính PMC sẽ chi gần 102 tỷ đồng cho đợt cổ tức này, tương ứng số tiền dự kiến hoàn nhập từ Quỹ đầu tư phát triển về lợi nhuận sau thuế chưa phân phối. Việc hoàn nhập và
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
HĐQT CTCP Dược phẩm Dược liệu Pharmedic (mã chứng khoán PMC) vừa công bố văn bản dự trình ĐHĐCĐ về việc chi trả cổ tức bằng tiền theo tỷ lệ 109%, trích từ lợi nhuận sau thuế chưa phân phối sau khi hoàn nhập Quỹ đầu tư phát triển. Cụ thể, với hơn 9,3 triệu cổ phiếu đang lưu hành, ước tính PMC sẽ chi gần 102 tỷ đồng cho đợt cổ tức này, tương ứng số tiền dự kiến hoàn nhập từ Quỹ đầu tư phát triển về lợi nhuận sau thuế chưa phân phối. Việc hoàn nhập và
Đạm Cà Mau (DCM) đầu tư xây dựng kho cảng Nhơn Trạch với quy mô lớn Vừa qua, tại Hội nghị Công bố quy hoạch và xúc tiến đầu tư tỉnh Đồng Nai năm 2024, lãnh đạo UBND tỉnh Đồng Nai đã trao quyết định chấp thuận chủ trương đầu tư Dự án kho cảng Nhơn Trạch cho Công ty Cổ phần Phân bón Dầu khí Cà Mau (Đạm Cà Mau, mã cổ phiếu DCM - sàn HoSE). Thị phần thép xây dựng của Tập đoàn Hoà Phát (HPG) lên cao kỷ lục Theo cập nhật mới đây của Chứng
Lào Cai là một trong những địa phương chịu ảnh hưởng nặng nề bởi cơn bão số 3, với tổn thất về kinh tế ước tính đến ngày 23/9 được công bố là trên 6.641 tỷ đồng. Điều này cũng có nghĩa nhiều hộ gia đình, doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh cũng chịu thiệt hại lớn. Ngành ngân hàng Lào Cai đã có giải pháp hỗ trợ người dân và doanh nghiệp ra sao?Lào Cai không phải là địa phương nằm trong tâm bão Yagi nhưng do ảnh hưởng hoàn lưu từ đêm ngày 7 - 11/9/2024 trên địa
Lễ khai giảng khóa 5 của VinUni diễn ra trong không khí trang trọng và niềm vui hân hoan của toàn thể giảng viên, sinh viên và phụ huynh. Năm học này, Trường chào đón thêm 450 tân sinh viên, theo học tại 4 Viện. Đáng chú ý, trong số 450 tân sinh viên, có các sinh viên là người nước ngoài, đến từ 26 nước, như Afghanistan, Mỹ Samoa, Úc, Bangladesh, Anh Quốc, Burmese, Colombia, Cộng hòa Séc, Hà Lan, Phillipine, Đức, Ghana, Ấn Độ, Ý, … Các tân sinh viên khóa 5 diễu hành tiến vào sân khấu
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Trước đó, HOSE đã đưa cổ phiếu FRT vào danh sách không đủ điều kiện giao dịch ký quỹ do lợi nhuận sau thuế của cổ đông công ty mẹ trên Báo cáo tài chính hợp nhất soát xét bán niên năm 2023 là số âm.Tuy nhiên, trong Báo cáo tài chính bán niên năm 2024, FPT Retail đã ghi nhận lợi nhuận sau thuế của công ty mẹ là dương 65,5 tỷ đồng so với cùng kỳ âm 223,68 tỷ đồng, tức tăng thêm 289,18 tỷ đồng.Khảo sát tỷ lệ hỗ trợ margin tại Chứng khoán SSI, công ty
Ngày 7/10, TAND TP. HCM tiếp tục xét xử vụ án liên quan đến Tập đoàn Vạn Thịnh Phát, với phần tranh luận giữa các luật sư bào chữa cho các bị cáo. Tại Toà, luật sư bào chữa cho Trương Huệ Vân, cháu ruột của bị cáo Trương Mỹ Lan, đã trình bày quan điểm bào chữa cho thân chủ của mình.Trước đó, đại diện VKSND TP. HCM đã đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Trương Huệ Vân mức án từ 6 đến 7 năm tù về tội "Lừa đảo chiếm đoạt tài sản".Theo đó, bị cáo Vân
Tại hội nghị, các nhà lãnh đạo đánh giá cao đóng góp của cộng đồng Pháp ngữ trong việc thúc đẩy đối thoại và kiến tạo hòa bình, phát huy sự đa dạng văn hóa và ngôn ngữ, góp phần thực hiện các Mục tiêu về phát triển bền vững và ứng phó với các thách thức toàn cầu. Các nhà lãnh đạo cũng chia sẻ quan ngại về một số diễn biến phức tạp của tình hình thế giới gần đây, nhất là tại khu vực Trung Đông; nhấn mạnh yêu cầu cải cách thể chế đa phương, trong
Kiến trúc công nghiệp đã có sự phát triển đáng kể, đáp ứng không chỉ mục tiêu công năng, hiệu quả kinh tế mà còn hướng đến phát triển bền vững và tính thẩm mỹ cao. Cùng khám phá vẻ đẹp của tám công trình nổi bật nhất Giải thưởng Kiến trúc Công nghiệp Việt Nam 2024. Nhà máy Hayward Quartz Technology đẹp bền vững Hayward Quartz Technology là một phần quan trọng trong chiến lược mở rộng sản xuất của chủ đầu tư đến từ thung lũng Silicon tại thị trường Đông Nam Á cách đây gần 20 năm.
Tờ Wall Street Journal (WSJ) cho hay chỉ số S&P 500 đã tăng vọt thời gian gần đây, đạt mức tăng trưởng 9 tháng đầu năm tốt nhất kể từ năm 1997. Tuy nhiên điều đáng ngạc nhiên là hàng loạt tỷ phú lại đua nhau chốt lời trên thị trường. Số liệu của InsiderSentiment cho thấy trong số tất cả các giám đốc, nhân viên của công ty Mỹ có giao dịch nội bộ tháng 7/2024, chỉ có 15,7% người mua ròng. Đây là mức thấp nhất 10 năm qua và thấp hơn nhiều so với mức trung bình
Ưu đãi ngập tràn tại Sun Paradise Land Phú Quốc Chương trình ưu đãi “Stay and Play” được áp dụng cho tất cả du khách lưu trú trong hệ sinh thái nghỉ dưỡng và vui chơi đẳng cấp Sun Paradise Land tại Phú Quốc gồm: JW Marriott Phu Quoc Emerald Bay Resort, New World Phu Quoc Resort, Premier Residences Phu Quoc Resort; Premier Village Phu Quoc Resort và La Festa Phu Quoc – Curio Collection by Hilton. Đây đều là những khu nghỉ dưỡng đẳng cấp quốc tế với không gian và dịch vụ mang phong cách riêng biệt, đưa
ANTD.VN - Là một trong những NTK được nhiều cô dâu là những người nổi tiếng như Minh Hằng, Đông Nhi, Nhã Phương... và không nổi tiếng tin tưởng gửi gắm để thực hiện “chiếc váy cưới trong mơ” của mình, NTK Chung Thanh Phong cho biết, “Không có sự khác biệt nhưng áp lực là như nhau” khi được hỏi có hay không sự ưu ái khi thiết kế váy cưới cho những nghệ sĩ nổi tiếng và những khách hàng bình thường trong thời gian qua và trong tương lai… Văn Mai Hương lần đầu hát cùng Lân
Thông tin quan trọng cần biếtCông ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) là một công ty chứng khoán được thành lập và hoạt động hợp pháp theo Giấy phép số 62/UBCK-GP ngày 30/10/2007 của UBCKNN, có trụ sở chính tại Tầng 6, Tòa nhà Pax Sky, 63-65 Ngô Thì Nhậm, Phường Phạm Đình Hổ, Quận Hai Bà Trưng, Thành phố Hà Nội. Địa chỉ Chi nhánh tại Thành phố Hồ Chí Minh: C-00.01, Tòa nhà Sarina, số 62 Hoàng Thế Thiện, P. An Lợi Đông, Quận 2, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí MinhTrước khi sử dụng “Trang Web
Bên cạnh diễn biến liên tục điều chỉnh giảm về sát vùng hỗ trợ 1.270 điểm, tương đương đường MA20 và lực cầu mua chủ động vẫn chưa tham gia đã khiến thị trường chuyển qua trạng thái thiếu lạc quan. Theo đánh giá của CTCK AIS, VN-Index có thể sẽ vẫn có một số điều chỉnh nữa với hỗ trợ tiếp theo tại 1.260 điểm, tương đương MA50. Nếu không bảo toàn hoặc tái tích lũy trên ngưỡng hỗ trợ này, thì xu hướng tăng ngắn hạn vừa qua có thể sẽ kết thúc.Phiên giao dịch sáng ngày 7/10,
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Pháp luật Thứ hai, 7/10/2024, 11:49 (GMT+7) TP HCMTự bào chữa, Trương Huệ Vân khóc, nói rất ân hận vì đã ký các tài liệu phát hành trái phiếu "một cách vội vàng, gây hậu quả khủng khiếp". "Bị cáo xin tòa miễn hình phạt cho ông Chu Lập Cơ (chồng bà Trương Mỹ Lan) - người dượng, người cha, người thầy của bị cáo", Trương Huệ Vân trình bày với HĐXX trong phần tự bào chữa, sáng 7/10.Cô cho rằng, những thành quả ông Cơ cống hiến trong suốt 30 năm sinh sống tại Việt Nam và quá trình
Màn đối thoại giữa Ruud van Nistelrooy và Erik ten Hag ở trận Man Utd vs Aston Villa. #tenhag #manutd #RuudVanNistelrooy #astonvilla #funny #thethao247
Ngày 7/10, Phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Lâm Đồng đã mời tài xế Phan Gia P. (45 tuổi, trú tỉnh Trà Vinh) lên làm việc vì người này lái xe tải vượt ẩu trên đèo Bảo Lộc (thành phố Bảo Lộc, Lâm Đồng).Theo thông tin, vào 15h48 ngày 5/10, tài xế Phan Gia P. lái xe tải biển số tỉnh Lâm Đồng, lưu thông trên quốc lộ 20. Khi đến khu vực đèo Bảo Lộc, người này lái xe lấn trái đường, vượt ô tô lưu thông cùng chiều.Vụ việc khiến các phương tiện đang lưu thông
Mới nhất Thời sự Góc nhìn Thế giới Video Podcasts Kinh doanh Bất động sản Khoa học Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Số hóa Xe Ý kiến Tâm sự Thời sự Thứ hai, 7/10/2024, 17:23 (GMT+7) Hà NộiDự kiến tháng 11, Bảo tàng Lịch sử quân sự Việt Nam sẽ mở cửa, giới thiệu với công chúng hơn 150.000 hiện vật, trong đó có bốn bảo vật quốc gia. Bảo tàng Lịch sử quân sự Việt Nam nằm trên đại lộ Thăng Long, đoạn qua quận Nam Từ Liêm. Công trình
Luôn ngập tràn ưu đãi cực hời, ShopeeFood đã trở thành "cạ cứng" cho chiếc bụng đói của mọi nhà với danh mục món ăn thức uống cực kỳ chất lượng. Ngoài các chương trình giảm giá, ShopeeFood còn tích hợp những hoạt động giải trí thú vị nhằm mang đến trải nghiệm gọi món trực tuyến kết hợp tương tác hơn cho người dùng. Và trong tháng 10 này, ShopeeFood tiếp tục tung loạt ưu đãi trong những sự kiện vô cùng quen thuộc: 9.10 ShopeeFood Mart - Chợ Live Tươi Ngon, 10.10 - ShopeeFood x MONO Khao Siêu
Thậm chí, VN-Index trở thành chỉ số hiếm hoi giảm điểm trên thị trường chứng khoán Châu Á, biến động ngược chiều so với phần lớn các thị trường còn lại. Thị trường chứng khoán Việt Nam vừa trải qua phiên giao dịch kém sắc khi bất ngờ giảm điểm vào phiên chiều. Bất chấp nỗ lực kéo điểm đầu phiên, áp lực bán đè nặng trên diện rộng khiến hầu hết các nhóm cổ phiếu "quay xe" giảm điểm. Điểm sáng thị trường thuộc về nhóm chứng khoán khi sắc xanh vẫn áp đảo, trong khi đó, nhóm ngân
Thị trường chứng khoán diễn biến giằng co trong phiên đầu tuần 7/10. Chỉ số duy trì sắc xanh trong phần đầu phiên giao dịch, tuy nhiên áp lực bán mạnh lên áp đảo khiến VN-Index quayd đầu điều chỉnh. VN-Index đóng cửa giảm nhẹ 0,67 điểm xuống 1.269,93 điểm Giao dịch khối ngoại là điểm trừ khi bán ròng với giá trị 395 tỷ đồng trên toàn thị trường. Tự doanh CTCK ghi nhận mua ròng 198 tỷ đồng trên toàn thị trường. Trên sàn HoSE, tự doanh CTCK bán ròng 34 tỷ đồng, trong đó bán ròng 317
Khẩu hiệu "Thu gom - tái chế rác thải nhựa đã qua sử dụng" tưởng chừng rất quen thuộc, nhưng vẫn còn đó nhiều rào cản để biến điều này thành thói quen hàng ngày. Việc thiếu thùng rác phân loại tại nơi công cộng hay phải đối mặt với nếp sống vứt rác lẫn lộn tại nhiều khu dân cư… là những "nỗi khổ" mà nhiều "tín đồ" bảo vệ môi trường phải đối mặt. Có máy thu gom chai nhựa, ai cũng có thể trở thành "Nhà Tái Chế" Coca-Cola khởi động chương trình "Chai nhựa tái sinh,
Thời sự Thứ hai, 7/10/2024, 17:31 (GMT+7) Người đàn ông lái ôtô chở 15 khách chạy lùi 200 m trên cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây bị phạt 17 triệu đồng, tước bắng lái 6 tháng, chiều 10/7. Lúc 13h35, nam tài xế 43 tuổi, quê Sóc Trăng, lái xe khách 29 chỗ chạy từ TP HCM đi hướng Bình Thuận. Khi vừa qua đường dẫn cao tốc, tài xế bất ngờ dừng xe, bật đèn khẩn cấp chạy lùi một đoạn hơn 200 m rồi rẽ phải đến trạm dừng ở huyện Cẩm Mỹ (Đồng
Luôn ngập tràn ưu đãi cực hời, ShopeeFood đã trở thành "cạ cứng" cho chiếc bụng đói của mọi nhà với danh mục món ăn thức uống cực kỳ chất lượng. Ngoài các chương trình giảm giá, ShopeeFood còn tích hợp những hoạt động giải trí thú vị nhằm mang đến trải nghiệm gọi món trực tuyến kết hợp tương tác hơn cho người dùng. Và trong tháng 10 này, ShopeeFood tiếp tục tung loạt ưu đãi trong những sự kiện vô cùng quen thuộc: 9.10 ShopeeFood Mart - Chợ Live Tươi Ngon, 10.10 - ShopeeFood x MONO Khao Siêu
Vừa qua, Youtuber Hai Lúa Sài Gòn đã tới thăm nhà nghệ sĩ ưu tú Phượng Hằng thì vô cùng choáng ngợp khi chứng kiến cơ ngơi của cô. Trước cửa nhà nghệ sĩ Phượng Hằng (nguồn Youtuber Hai Lúa Sài Gòn). Được biết, nghệ sĩ ưu tú Phượng Hằng là một nghệ sĩ cải lương nổi tiếng trong thập niên 90, sở trường ca dài hơi. Hiện tại, cô đang sống cùng các con tại một căn biệt thự sang trọng tại Sài Gòn, ô tô đỗ tận cửa. Căn biệt thự của nghệ sĩ Phượng Hằng rất rộng
#tin tức 24h #tintuc Chỉ huy đặc nhiệm Quds Esmail Qaani mất liên lạc, chưa rõ tung tích sau các cuộc tấn công của Israel nhằm vào Beirut, theo quan chức Iran...
Giải tríGiới saoQuốc tế Thứ hai, 7/10/2024, 16:29 (GMT+7) Giả Tịnh Văn - Triệu Mẫn của "Ỷ Thiên Đồ Long Ký" - nói biết ơn vì bản thân dám mạnh mẽ làm lại mỗi khi vấp ngã. Dịp sinh nhật 50 tuổi, ngày 7/10, người đẹp Đài Loan viết trên trang cá nhân về cảm nghĩ nửa đời đã qua. Cô đúc kết đó là giai đoạn "phong phú và bận rộn, có vui tươi, có kích thích và mạo hiểm". Diễn viên trải qua thăng trầm mà cô không thể lường trước. Diễn viên Giả Tịnh Văn. Ảnh: Next
Đăng tải CCCD/CC Xác nhận thông tin Hoàn thành Xác thực tài khoản không thành công Quý khách vui lòng tới phòng giao dịch của VPS để được hỗ trợ mở tài khoản. Trong trường hợp cần thêm thông tin, Quý khách vui lòng liên hệ Chuyên gia tư vấn hoặc Tổng đài 19006457. Nền tảng đầu tư chứng khoán hàng đầu Nền tảng giao dịch Phái sinh Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập tài khoản đã được gửi tới số điện thoại và email của Quý khách. Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập
Đăng tải CCCD/CC Xác nhận thông tin Hoàn thành Xác thực tài khoản không thành công Quý khách vui lòng tới phòng giao dịch của VPS để được hỗ trợ mở tài khoản. Trong trường hợp cần thêm thông tin, Quý khách vui lòng liên hệ Chuyên gia tư vấn hoặc Tổng đài 19006457. Nền tảng đầu tư chứng khoán hàng đầu Nền tảng giao dịch Phái sinh Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập tài khoản đã được gửi tới số điện thoại và email của Quý khách. Mở tài khoản thành công Thông tin đăng nhập
Giải vô địch pool 9 bóng Hà Nội mở rộng (Hanoi Open Pool Championship) mùa thứ hai sẽ diễn ra từ ngày 8/10 đến 13/10 tại Cung thể thao Điền kinh trong nhà Mỹ Đình. Sân chơi này do Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội và Công ty Vietcontent phối hợp cùng Matchroom tổ chức.Hanoi Open Pool Championship có tổng giá trị giải thưởng 200.000 USD với sự góp mặt của 256 cơ thủ, trong đó có 128 cơ thủ top ranking World Nineball Tour như Shane Van Boening, Francisco Sanchez Ruiz, Fedor Gorst, Jayson Shaw, Carlo Biado,
Trước đây, khán giả thường chú ý tên tuổi ca sĩ nhưng hiện nay, nhạc sĩ - nhà sản xuất âm nhạc cũng được nhắc tên ở vị trí quan trọng, trong đó có nhiều người trẻ."Bảo chứng chất lượng"Nếu "đẹp trai" là điều giúp nhiều ca sĩ, rapper ở "Anh trai say hi" chiếm được cảm tình của khán giả thì chất lượng âm nhạc chính là thứ giữ chân họ theo dõi chương trình. Thành công của chương trình "Anh trai vượt ngàn chông gai 2024" cũng nhờ vào việc các tiết mục biểu diễn được dàn dựng
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm khẳng định Nhà nước Việt Nam luôn ủng hộ và tạo điều kiện thuận lợi để Hội Hữu nghị Pháp-Việt Nam tiếp tục hoạt động và sát cánh cùng nhân dân Việt Nam. Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm tiếp Chủ tịch Hội hữu nghị Pháp-Việt Nguyễn Hải Nam. (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Theo đặc phái viên TTXVN, tiếp tục chương trình chuyến thăm chính thức Cộng hòa Pháp, trưa 7/10 (giờ địa phương), Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tô Lâm đã có buổi tiếp Chủ tịch Hội Hữu nghị
Ngày 7/10, Phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Đắk Lắk cho biết đã nắm thông tin đăng tải trên mạng xã hội về nhóm phụ nữ dàn hàng ngang giữa đường quay clip. Hiện đơn vị đang xác minh để xử lý theo quy định. Sáng cùng ngày, trên mạng xã hội đăng tải đoạn clip quay lại cảnh 9 phụ nữ dàn hàng ngang trên đường để quay clip, gây xôn xao cộng đồng mạng. Nhóm phụ nữ dàn hàng ngang giữa đường quay clip. Ảnh cắt từ clip Theo hình ảnh đoạn clip ghi lại, 9
Ngày 5/10/2024, Tổng Công ty Cổ phần Bảo hiểm Quân đội vinh danh trong Lễ trao Giải thưởng “Chuyển đổi số Việt Nam - Vietnam Digital Awards năm 2024 tại hạng mục giải thưởng Doanh nghiệp chuyển đổi số xuất sắc. Giải thưởng Chuyển đổi số Việt Nam được tổ chức thường niên dưới sự chủ trì của Hội Truyền thông số Việt Nam (VDCA) và sự bảo trợ của Bộ Thông tin và Truyền thông, Tạp chí điện tử VietTimes là cơ quan tổ chức thực hiện. Giải thưởng tôn vinh những thành tựu chuyển đổi số xuất sắc
DNSE Aquaman Vietnam 2024, giải đấu tiên phong mang tính biểu tượng của những người yêu thích hai môn phối hợp bơi – chạy sẽ trở lại vào tháng 12 tại Vũng Tàu. Với sự đầu tư kỹ lưỡng và nhiều trải nghiệm mới mẻ, giải đấu hứa hẹn mang đến một “Đường đua của những giấc mơ” khác biệt, đậm chất riêng. Sau thành công của mùa giải đầu tiên tại Trà Cổ, Quảng Ninh (2022) với quy mô 1.000 VĐV và Phan Thiết (2023) với quy mô 1.500 VĐV, DNSE Aquaman Vietnam 2024 sẽ trở lại vào ngày
Thông tin nổi bật trong ngày: Chỉ số DXY đang ở mức cao nhất trong hơn một tháng qua quanh 102.50 trong bối cảnh các dữ liệu kinh tế cho thấy Mỹ có thể “hạ cánh mềm” và Fed cho biết cơ quan này sẽ thận trọng hơn đối với việc hạ lãi suất trong hai cuộc họp chính sách sắp tới. Số liệu công bố ngày 7/10 cho thấy Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc (PBoC) trong tháng 9/2024 đã ngừng mua vàng dự trữ tháng thứ năm liên tiếp, chủ yếu là do giá kim loại quý này
Công ty CP Vàng bạc đá quý Phú Nhuận (PNJ) vừa nhận được quyết định số 648 của Cơ quan Thanh tra, Giám sát ngân hàng về việc xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và ngân hàng với số tiền phạt phải nộp là 1,34 tỷ đồng.Trong thông báo gửi Sở Giao dịch chứng khoán TP.HCM (HoSE), đại diện PNJ cho biết lý do bị xử phạt do doanh nghiệp ban hành quy định nội bộ, các thực hành phân loại khách hàng theo rủi ro, báo cáo giao dịch giá trị lớn và kiểm
ANTV | Thời sự an ninh là bản tin cập nhật 24/24 về chính trị, an ninh, thời sự, kinh tế, quốc phòng phát sóng lúc 18h30 trong ngày trên ANTV - Truyền hình...
#tin tức 24h #tintuc ▶Tin24h là kênh Youtube chia sẻ các nội dung tin tức, thời sự ,thời sự 19h,tin tức mới,tin mới,thời sự quốc tế,tin tức 24h mới...
Chi nhánh 185 Nguyễn Văn Linh (quận Hải Châu) đóng cửa nhiều ngày nay. Một số người khi muốn đến mua bán vàng đành phải ra về. Chị B.A. (quận Thanh Khê) cho hay muốn bán một số vàng nhẫn nhưng cả tuần qua chị không thấy cửa hàng SJC mở cửa. Cửa hàng SJC trên đường Nguyễn Văn Linh dán bảng "Tạm ngưng giao dịch", không có lý do. “Tôi chỉ thấy chi nhánh dán bảng tạm ngừng giao dịch, không biết đóng cửa tới bao giờ. Tôi có gọi vào số điện thoại cửa hàng để hỏi vì
Báo điện tử Tổ Quốc © Báo điện tử Tổ Quốc được thành lập ngày 01/9/2006 Cơ quan chủ quản: Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch Giấy phép hoạt động Báo điện tử số 220/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 29/04/2016 (cấp lại). Tổng Biên tập: NGUYỄN THỊ HOÀNG LAN Hà NộiToà soạn: Số 20 ngõ 2, phố Hoa Lư, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Điện thoại: 024.3 9745846/47 (máy lẻ 402) /024.3 9742817 Đường dây nóng: 0901.22.33.66 - E-mail: toasoan@toquoc.gov.vn Liên hệ quảng cáo: 091.358.6788 Văn phòng TP Hồ Chí Minh 170
Trong tập 13 của Anh trai vượt ngàn chông gai, Trương Thế Vinh là một trong những cái tên phải dừng chân ở chương trình. Nam ca sĩ cảm thấy hài lòng với chặng đường gắn bó, được thử sức với những điều mới, cố gắng cùng các bạn chơi và tỏa sáng trên sân khấu. Trương Thế Vinh dừng chân ở show "Anh trai vượt ngàn chông gai". Theo Trương Thế Vinh, anh tôn trọng luật chơi của chương trình và cảm thấy bản thân “được nhiều hơn mất” khi nhìn lại chặng hành trình đã qua. “Tôi được
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Nhận định của tỷ phú Bill Gates gây sốt: 3 ngành học sẽ HOT nhất trong vòng 10 năm tới, ra trường dễ dàng kiếm bộn tiềnNhận định của tỷ phú Bill Gates gây sốt: 3 ngành học sẽ HOT nhất trong vòng 10 năm tới, ra trường dễ dàng kiếm bộn tiền
Cho em gái tiền khám thai mà bị chồng đuổi khỏi nhà, tôi để lại mảnh giấy khiến anh van xin rối rít...
[âm nhạc] ancovas một trong những công trình kiến trúc vĩ đại nhất của nhân loại là niềm tự hào của người dân Campuchia ngôi Điền này không chỉ nổi tiếng về quy mô và vẻ đẹp mà còn ẩn chứa nhiều bí ẩn chưa có lời giải đền ancovas được vua syrian đệ nhị xây dựng vào khoảng những năm đầu thế kỷ 12 tới năm 1113 đến 1150 như một đền thời chính cho Hindu giáo đặc biệt là để tôn vinh thần vnu việc xây dựng ancovas là một công trình khổng lồ với diện tích tổng
1) Dragon Capital bắt đầu ‘giải ngân’ mạnh 2) VHC: Sẽ đạt gần 1.200 tỷ lợi nhuận sau thuế trong năm 2024? 3) Sacombank đại hạ giá lô đất thế chấp của ông Phạm Công Danh còn 440 tỷ 4) BSC dự báo MWG trở lại VNDiamond, được mua mới gần 26 triệu cổ phiếu 5) FRT: Cổ phiếu FPT Retail được cấp margin trở lại 6) HPG: Hòa Phát tăng giá thép ngay từ đầu tháng 10 7) DLG: Đức Long Gia Lai có nguy cơ bị hủy niêm yết 8) PNJ: Bị phạt 1,34 tỷ đồng sau thanh
Liên quan đến đợt thanh tra liên ngành đối với các doanh nghiệp kinh doanh vàng trên toàn quốc từ ngày 23.5.2024 đến ngày 10.9.2024, PNJ đã nhận được Quyết định số 648 của Cơ quan Thanh tra, giám sát Ngân hàng Nhà nước về việc xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và ngân hàng. Theo quyết định này, PNJ bị xử phạt với số tiền là 1,34 tỉ đồng.Nguyên nhân PNJ bị phạt là do doanh nghiệp này ban hành quy định nội bộ, các thực hành phân loại khách hàng theo rủi ro,
VinFast VF 6 được Hội đồng thẩm định chung khảo Better Choice Awards 2024 đánh giá cao nhờ ưu thế xanh, chi phí hợp lý nhưng vẫn vượt trội về sức mạnh và loạt tính năng cao cấp. Tại gala trao giải Better Choice Awards (BCA) 2024 vừa diễn ra ngày 2-10-2024, trong hạng mục Car Choice Awards, VF 6 giành được “cú đúp” giải thưởng gồm “Xe quốc dân cho người mới” và “Xe năng lượng xanh tiên phong”. Mẫu xe này được nhiều thành viên Hội đồng thẩm định chung khảo đánh giá cao. VinFast VF 6 giành
Thời sự Thứ hai, 7/10/2024, 22:03 (GMT+7) Cơn mưa lớn đổ xuống Bình Dương và Đồng Nai khiến nhiều tuyến đường ngập nặng, khu dân cư gần suối Siệp, giáp ranh giữa hai tỉnh nước sâu gần 2 m, tối 7/10. Khoảng 19h30, cơn mưa lớn đổ xuống Đồng Nai và Bình Dương khiến các tuyến đường: quốc lộ 1K, Mỹ Phước - Tân Vạn, đường số 11... mênh mông nước. Nhiều xe chết máy phải dắt bộ, nước chảy xiết làm một số người té ngã. Đường Mỹ Phước - Tân Vạn qua TP Dĩ An, tỉnh Bình Dương
lô đài giát vàng siêu xe Bạc Tỷ cây cảnh độc lạ đó là những hình ảnh gắn liền với ông Nguyễn Vĩnh Thoan Người được mệnh danh là đại gia đồng nát ở huyện Yên Thành tỉnh Nghệ An người đàn ông được nhiều người dân địa phương biết đến khi đi lên từ đôi bàn tay trắng với nghề buôn bán phế liệu tuy nhiên mới đây vị đại gia này đã vướng vào ồn ào liên quan đến việc xây dựng trái phép công trình trên đất lâm nghiệp câu chuyện về lâu đài Thoan Bình bỗng
Thời gian gần đây, đường dây nóng của Chuyển động 24h liên tiếp nhận được phản ánh của nhiều sinh viên Đại học Bách Khoa Hà Nội về chất lượng bữa ăn trong 2 tuần học giáo dục quốc phòng. Theo các sinh viên, ngoài cơm và canh bị quay vòng, bữa trước ăn thừa dùng cho bữa sau, các sinh viên còn phát hiện có nhiều dị vật bất thường trong thức ăn. 18h, tại Đại học Bách Khoa Hà Nội, hơn 500 sinh viên của Khoa Giáo dục quốc phòng và an ninh đã xếp hàng sẵn sàng,
Trên sàn HoSE, giá trị khớp lệnh phiên này giảm so với phiên trước, đạt hơn 10.741,11 tỷ đồng. Khối ngoại bán ròng trên sàn HoSE 338 tỷ đồng. Ở chiều mua, cổ phiếu STB được mua mạnh nhất (hơn 64 tỷ đồng), tiếp đến TCB (40 tỷ đồng), MWG (34 tỷ đồng)… Ngược lại, VPB bị bán mạnh nhất (94 tỷ đồng), tiếp đến HDB (88 tỷ đồng), VCG (41 tỷ đồng)… Phiên này, các cổ phiếu: STB, HPG, CTG và MSB đóng góp tích cực nhất cho chỉ số VN-Index tăng hơn 1,1 điểm. Ngược lại, VNM, VCB,
Mới đây, Công ty Cổ phần Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận (PNJ) vừa thông báo về việc nhận quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và ngân hàng, theo Quyết định số 648/QĐ-XPHC ngày 2/10/2024 của Cơ quan Thanh tra, Giám sát Ngân hàng. Vi phạm này xuất phát từ cuộc thanh tra liên ngành của Chính phủ, được thực hiện từ ngày 23/5/2024 đến ngày 10/9/2024 đối với các doanh nghiệp kinh doanh vàng trên cả nước. Theo đó, PNJ bị xử phạt số tiền 1,34 tỷ đồng do ban hành quy
Trong báo cáo mới đây, Chứng khoán VNDirect cho rằng triển vọng lợi nhuận của thị trường vẫn mạnh mẽ trong nửa cuối năm 2024, nhờ vào sự phục hồi vững chắc của nền kinh tế Việt Nam và mức nền so sánh thấp trong nửa cuối năm 2023. Lợi nhuận ròng toàn thị trường của các công ty niêm yết trên ba sàn (HOSE, HNX, UPCOM) trong quý 3 và quý 4 năm 2024 có thể duy trì mức tăng trưởng cao so với cùng kỳ năm trước, được hỗ trợ bởi mức nền so sánh thấp trong nửa
Thị trường chứng khoán trải qua phiên giao dịch đầu tuần kém sắc khi bất ngờ quay đầu giảm điểm vào cuối phiên. VN-Index cửa phiên 7/10, VN-Index giảm 0,67 điểm (-0,05%) xuống 1.269,93 điểm, nối tiếp chuỗi 4 phiên giảm liên tiếp. Tâm lý thận trọng bao phủ khi thanh khoản khớp lệnh trên thị trường tụt dốc mạnh xuống gần 11.000 tỷ đồng. Diễn biến ảm đạm này gây bất ngờ vì thị trường vừa đón nhận nhiều thông tin vĩ mô tích cực vào cuối tuần qua. Vĩ mô nhiều điểm sáng Đánh giá về số liệu
| Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng Hợp Video Mới nhất về #thoisu #thoitiet - Tin Thế Giới mới nhất đang diễn ra trong...
Dự báo thời tiết hôm nay mới nhất ngày 8/10 | Dự báo thời tiết 3 ngày tới | Truyền Hình Nhân Dân Website: https://nhandantv.vn Xem Tin Tức hấp dẫn, Tổng...
Skip to content Giới thiệu Dân số và lao độngDân sốLao động việc làmTài khoản quốc gia và tài chínhTài khoản quốc giaNgân hàng, bảo hiểm và thu chi ngân sáchKinh tếNông, Lâm nghiệp và Thủy sảnĐầu tư và Xây dựngCông nghiệpDoanh nghiệpThương mại và Du lịchThống kê GiáXã hội môi trường và đơn vị hành chínhGiáo dụcY tế, mức sống dân cư, văn hóa, thể thao, trật tự an toàn xã hội và môi trườngĐơn vị hành chính, Đất đai và Khí hậuTổng điều traTổng điều tra dân số và nhà ởTổng điều tra nông thôn, nông nghiệp và
Skip to content Giới thiệu Dân số và lao độngDân sốLao động việc làmTài khoản quốc gia và tài chínhTài khoản quốc giaNgân hàng, bảo hiểm và thu chi ngân sáchKinh tếNông, Lâm nghiệp và Thủy sảnĐầu tư và Xây dựngCông nghiệpDoanh nghiệpThương mại và Du lịchThống kê GiáXã hội môi trường và đơn vị hành chínhGiáo dụcY tế, mức sống dân cư, văn hóa, thể thao, trật tự an toàn xã hội và môi trườngĐơn vị hành chính, Đất đai và Khí hậuTổng điều traTổng điều tra dân số và nhà ởTổng điều tra nông thôn, nông nghiệp và
VTVcab Tin tức là kênh tin tức online chính thức của Truyền hình Cáp Việt Nam. Đăng Ký kênh cập nhật tin tức mới nhất: https://bit.ly/2V6YXRp ----------------------...
